第989章 杀向古剑！
说话之人，正是王宝乐的本尊！
这声音带着冰寒，更有无尽杀机，若是之前他分身说这话，虽也会造成一些波动，但不会引起太大的震骇，可现在不一样了！
一方面九色光海的爆发，另一方面则是王宝乐话语里蕴含的煞气！
这煞气……看似虚幻，可在强者的感受中，往往能直接体会到对手的可怕程度，尤其是在这少年恒星老祖的感知里，凭着他的修为以及特殊之法，他瞬间就从这句话蕴含的煞气里，感受到了……至少五个以上的行星死亡气息！
这说明，对方在不久之前，刚刚斩杀至少五个行星！
这种同境之间的厮杀，且能斩杀如此数量，不管是用了什么办法，都可以证明一件事……
那就是，来者……极其不俗！
实际上也的确如此，王宝乐煞气没有隐藏的狂暴而出，这一切既有青铜古剑苏醒之人无论数量还是修为，都出乎他意料的原因，也有其分身被镇压的震怒。
他很清楚，这一次必须要与苍茫道宫做一个了结，而想要了结，就必须要摆出强势的姿态，绝不能让对方认为自己是勉强而为！
所以在其分身被葫芦吸入的刹那，王宝乐本尊就有所感应，以神目恒星传送之力，顷刻间到来，第一件事就是毫不迟疑的展开全部修为以及道星之力，形成了九色光海般的风暴，于整个太阳系爆发！
可以说，融合了道星的王宝乐，其自身修为虽只是行星初期，但他的战力之强，已经让他可以镇压所有灵星以及仙星融合的行星大圆满！
唯有以特殊星辰晋升的行星，且修为比他高了两个小境界者，才可与具备道星的他一战，也就是说，必须要行星后期的特殊星辰者，方与他等同。
又或者……是融合道星之人，那么在位格上，则与他属于一个层次。但又因其道星的恐怖，就使得哪怕遇到同样的道星之修，一样的修为情况下，也终究不是他的对手。
这，就是融合道星的行星修士的可怕之处，也正是因此……在未央道域内，行星的品质，会令无数人疯狂，同时也是星陨之地能吸引那些大家族大宗门的原因所在！
修行之路，越是往后，差距就越大，即便是同一个境界也是如此，甚至有时候彼此之间的差距，用天地来形容也毫不为过！
就比如此刻，在王宝乐的本尊到来，九色光海浩瀚横扫的瞬间，德云子就发出凄厉的惨叫，他的神魂无法承受，居然出现了要消散的征兆，更有神魂之痛，似要撕裂其一切，使得德云子在这惨叫中，选择急速倒退，重新融入青铜古剑的光束里，发狂的逃遁。
之所以本能就选择了逃遁，一方面是因其自身的恐惧，还有一个原因，就是他已然看出了之前与自己等人交手的，居然只是一个分身，而一个分身就需要自己师徒三人同时出手才可镇压，那么……此人的本尊到来，师傅那里若没伤势自然无碍，但如今的状态能否抵抗，一切都是未知！
而且……就算可以抵抗，他也不认为如此状态的自己，可以承受这两大强者交战掀起的波纹，在他看去，恐怕二人一旦战起，自己就会被波及灭亡。
几乎在德云子逃遁的瞬间，与他选择一致的，还有他的那位师兄，虽然他师兄没有伤势，可来自王宝乐本尊的煞意以及那九色光海的浩瀚，使得这中年修士眉心都在强烈刺痛，这种刺痛来自于他的天赋神通。
此神通唯一的作用，就是对生死的预判，表现在身体上，就是眉心的刺痛，越是刺痛，就越是代表冥冥中其死亡的可能性极大，而如今的刺痛感，几乎与当初苍茫道宫被重创近灭时一模一样，这如何不让他惊骇中与自己师弟一起，疯狂逃遁。
只是……在王宝乐这九色光海的覆盖下，他们二人又如何能瞬间逃走，除非是他们的师尊，甘愿不惜代价的全力出手拖住王宝乐！
但对于一个恒星大能而言，悠久的生命使其情感已经消失太多，若本身就是凉薄的性格，那么就更会如此，自身的安危才是最重要，尤其是……在自身逃过了当年宗门覆灭的危机，且受了重伤，沉睡至今好不容易恢复了些许修为，就更是惜命惜伤，不但万不得已，绝不会让自己有半点再受伤的可能。
因为，这会让他原本没有痊愈的伤势，变的更严重，甚至极大的可能将要再次陷入沉睡，对于这位恒星少年而言，这是他不愿承受的，所以在王宝乐出现的瞬间，在惊呼的刹那，在自己两个弟子逃遁的前一息，在手中葫芦爆开的一刻，他就已经身体倏然倒退，回归之前出现的裂缝内，瞬间……消失！
他的消失，就使得他那两个弟子，在倒退中反应过来后，面色瞬间苍白到了极致，但此刻来不及去说什么，二人只能疯狂疾驰，试图逃离。
但等待他们的，是与自己分身融合后，从这九色光海内如长虹般气势滔天呼啸而出的王宝乐本尊身影，其速度之快，在下一瞬就好似撕裂了虚无般，直接就出现在了德云子所在的光束内。
哪怕这光束的牵引，使得德云子的速度被加持，正急速穿梭光海，但随着王宝乐到来，在德云子的尖锐凄厉嘶吼间，他所在的光束直接就被九色侵入，刹那变幻的同时，王宝乐的右手已经深入光束内，一把抓住了德云子的神魂！
狠狠一拽，在德云子的惨叫中，他的神魂被直接拽了出来，甚至都不给德云子求饶的机会，王宝乐目中杀机闪耀间，将手里的德云子神魂向后一扔，被其身后突然出现的魇目诀所化黑色眼睛，瞬间吞噬！
凄惨程度，难以形容！
感受着从黑色眼睛内传递出的回馈之力，王宝乐目中深幽，扫向被这一幕骇然到头皮发麻的德云子师兄那里。
德云子的师兄此刻牙齿都在打颤，内心的惊恐几乎快将自己吞噬，王宝乐本尊的出现，在他看来，对自己而言与恒星没什么区别了，而其可怕的程度，更甚！
所以在与王宝乐目光对望，眼睛里瞬间失去了对方身影，眉心刺痛之感仿佛要让头颅爆开的刹那，德云子的师兄发出强烈的嘶吼。
“我比德云子苏醒晚了三年，前辈不信可以搜魂，我没下达任何一道针对联邦的命令，手里没有沾染任何一滴联邦众生的鲜血！！”
其话语急促，在这声音传出回荡的同时，在他眼睛里失去踪影的王宝乐，已经到了他的身后，抬起的右手本欲直接拍在此人的头颅上，可以想象以如今王宝乐的强悍，这一掌落下，此人必定是头颅崩溃，肉身碎灭，神魂难逃被吞的下场。
但不得不说，这德云子的师兄最后那句话，还是起了一定的作用，因小姐姐的存在，王宝乐虽愤怒，但也不好把事情做得太绝，毕竟苍茫道宫某种程度，也可以作为盟友。
但这一切，需要先将对方打痛，且产生足够的威慑才可，所以在这电光石火间，王宝乐眼睛眯起，手掌从拍变成了切，瞬间就从德云子的师兄脖子上，一划而过。
顿时鲜血喷发，随着德云子头部以下肉身的直接崩溃，其头颅却保存完好，神魂也被镇压在了头颅里，虽留了一条命下来，但却被王宝乐一把抓住头发，拎着其头颅，直奔……青铜古剑！
事情，还没有结束！
震慑，还不够！
