第994章 联邦重整！
在王宝乐抱拳时，其旁的小姐姐，也心底松了口气，她实际上很为难，不过她相信这种事情，以王宝乐的行事手段，应该可以很好的处理，毕竟在她的认知中，这种与人打交道之事，王宝乐很是擅长。
同时她不信王宝乐不明白双方实际上是天然的盟友，这一点既是因共同的敌人，自己的存在也是原因之一。
所以，她从出现后，就始终观望，没有进行丝毫干涉，如今眼看皆大欢喜，小姐姐这里脸上也露出笑容。
眼看小姐姐的笑容，王宝乐也笑了笑，没有立刻请她回归面具，而是沟通后将她暂时留在这里叙旧，自身则退后告辞，离开了青铜古剑。
在星空中，他右手抬起一挥，顿时于剑尖位置的冥器呼啸而来，虽这三样冥器还有所残缺，可如今自身也恢复到了临界点，再留于火星也没了意义，所以王宝乐大手一抓，顿时冥器直接融入他的身体内。
于他的眉心，化作了三个黑点，随后又消失无影，可只要他心念一动，它们就会瞬间于他身上显露出来，化身能放牧星空的冥子。
做完这一切，王宝乐遥望太阳系，他明白自己能在这里停留的时间，怕是不多了，修行之事如同逆水行舟，不进则退。
一旦踏上这条路，注定必须要不断的向前奔跑，唯有如此，才可去守护自己的想要守护的人与物，实现自己的梦想。
“联邦总统是我毕生的梦想……现在虽唾手可得，但联邦太小了……我要让联邦变的更大，文明层次不断提高到极致，那个时候，我这个总统才是名副其实！”王宝乐心底升起无限豪气，同时也有一些即将离别前的不舍。
为了梦想，为了修行，在完成了神目文明的融合后，他是必须要外出的，所以此刻分身再次从本体内走出，直奔火星，接下来的时间，他打算多多陪伴家人。
至于其本尊，则是离开了太阳系，依靠与神目文明恒星的冥冥联系，传送离开，回去继续布置阵法与准备。
在王宝乐回到了火星后，时间就这样慢慢过去，很快一周流逝，这一周里，王宝乐之前斩杀五世天族以及灭去道宫行星之事，在整个联邦彻底发酵，一方面是太多的人亲眼看到，另一方面也是李行文的回归地球，接管了联邦政务后的宣传，使得王宝乐的名声，在整个联邦好似大浪一般，被掀到了极致。
人人振奋的同时，联邦内部也在李行文的归来后，开始了整顿，随着一道道任命的传出，随着火星上大量的修士一样归来，联邦好似一朵半枯萎的花，被淋洒了生命之水后，渐渐重新绽放起来。
首先是总统人选，在征求了王宝乐的意见后，又重新组成的议员会选举，最终赵雅梦的母亲，那位火星域主吴梦玲，被推举成为新的总统！
至于赵雅梦的父亲，依旧主持灵科院，且进入议员会。
而李行文，与其之前的身份一样，辅助火星域主关于联邦之事。
此事轰动整个联邦，但却没有人提出异议，实在是赵雅梦的母亲，这些年无论是功劳还是苦劳，又或者自身的资历，都足以胜任总统一职。
对于她的晋升，王宝乐也亲自到场，将扎在头发上的神兵赤星取下送出，使联邦的传统继续保持，同时也告知了赵雅梦的近况，而空出的火星域主一职，继任者正是……如今的议员会副会长，林佑！
他不但是议员会副会长，更是被任命为副总统，身兼三职的林佑，无疑在联邦内，被当成了未来之星去培养。
而林佑也的确不负所托，不但自身手腕足够，心智老练，其修为一样在这些年突破，踏入到了通神层次，且提高极快，距离突破到通神后期，似也不远。
同时金星计划，也从之前五世天族的乱政，将其暂停后重新开启，在王宝乐的相助下，于苍茫道宫内将星源取回，使得金星建造，成为了接下来联邦的一件大事。
它将被建造成第二个火星，且成为太阳系阵法的又一处核心，而接任金星域主的，则是……曾经的火星副域主，那颗月球的大树！
在五世天族乱政时期，大树以自身的选择，获得了李行文等人真正的信任与认可，所以才会给予如此重要职位！
同时还有木星以及其他星辰，都在赵雅梦母亲吴梦玲成为总统后，陆续任命，使得太阳系阵法更为磅礴，且留下了很多接入之口，一旦有大量灵气涌现，可让阵法范围随之扩大。
而这一切，实际上都是为了一件对联邦而言，可以说是超级绝顶的大事而准备！
那就是……神目文明融合！
这件事王宝乐已经告知了李行文等人，如今虽还在保密，可在高层之间已经传开，每一个知晓此事之人，都振奋无比，因为他们已经知晓，一旦太阳融合了神目恒星，那么联邦的文明层次就会随之提高，同时在融入的那一瞬，所有诞生在太阳系内的生命，都会得到一次太阳意志的回馈！
这回馈，就是世间难得的大补，能让寻常人资质提升，能让修士修为提高，甚至一些卡在境界之人，都可以借此机会去尝试突破！
这种事，岂能不让人振奋，同时除了各个星辰的任命外，联邦内部也有一系列的调整，如金多明，就正式接任金家家主之位，成为了三月集团的最高首脑，在接任后，他立刻下达了全面配合灵科院，一同创造更强灵科法器的计划！
还有柳道斌，也水涨船高，凭着与王宝乐的关系，还有他自身的兢兢业业以及这些年对联邦的付出，晋升成了火星副域主，且全权主持火星特区的工作！
另外四大道院，也在联邦拨乱反正后，开始了重建，其中的缥缈道院重建工作的负责人，正是周小雅，她也是被任命的，这一任缥缈道院宗主！
这一切都在紧锣密鼓的建设时，王宝乐反倒清闲下来，每天陪着他的爸妈，生活也回归到了许久不曾有的平静与温和。
享受家庭温暖的同时，王宝乐也不断地为他的爸妈调养身体，徐徐渐进的将他母亲的伤势，全部治愈，同时也让二老的生命之火，保持旺盛的状态，甚至看起来都年轻了不少。
按照王宝乐留在他们身上的灵气去判断，基本上他们的寿元可以达到灵魂的极致程度，且为了防止当年的事情再次出现，所以王宝乐这些日子，以其行星修为制作了一些配饰。
有这些配饰在，就算是行星修士出手，也都很难短时间危及其父母的生命，而他也会第一时间有所察觉。
就这样，时间再次流逝，直至距离神目文明融入的日期，还有半个月时，王宝乐收到了一份婚礼的请柬。
林天浩与杜敏的婚礼！
在看到这请柬的一刻，王宝乐神色古怪，为林天浩祈祷了一番。
他和杜敏虽是老同学，可始终不合，在王宝乐看来，杜敏那脾气暴躁的性格，且还是平板的身材，此生能嫁出去，太难了。
“天浩啊天浩，你自求多福吧……”王宝乐咳嗽一声，话语虽如此，但心底还是很开心的，毕竟林天浩是跟他不打不相识的好友，杜敏又是老班长老同学，所以二人能有结果，他内心很是祝福。
当然，这也是他对杜敏没男女之间情感的原因，否则的话，此刻怕是早就怒了。
所以在收到请柬后，王宝乐给林天浩传音自己过去参加，而他自从回来后，除了赵雅梦母亲的晋升之礼去了一次，其他时候都在家中，谢绝访客，所以在得知王宝乐会到来后，林天浩很是开心，同时这消息也传开，使得所有欲拜访王宝乐之人，都一个个留意此事。
就这样，数日后，林天浩与杜敏在火星的婚礼，高朋满座，群英汇聚，热闹的程度之大，堪称世纪之礼！
—-
大家节日快乐，我也准备在这个假期休息一下，陪陪家人，和大家的假期同步，周天更新
