第995章 相继来拜
因林佑的地位，以及如今被任命为缥缈城城主的林天浩自身的身份，再加上与王宝乐的关系以及他的到来，使得这场在火星举行的婚礼，很是盛大。
王宝乐也精心准备了一份礼物，直至婚礼进行到了高峰后，随着内部宴席的开启，婚礼殿堂内拿着酒杯，遥望前方新人的王宝乐，心中也充满了感慨。
“道斌啊，你说天浩怎么就这么想不开呢，干嘛要这么早结婚……”王宝乐喝着酒，向着身边在自己到来后，就第一时间过来跟随在旁的柳道斌，打趣的开口，嘴角露出的笑容，带着一些同情之意。
“老大说的对啊，以后出去玩，又少了一个好兄弟。”柳道斌闻言也都笑了起来，咳嗽一声后低声开口道。
“老大，这些年你不在，火星特区内来了一批又一批的移民，为火星新区的建设付出了心血，我准备从中重点挑选几位颜值与品性兼具者，打算组成一个明星女团，在全联邦演出，弘扬我火星特区的美好！”
“此事对火星特区很重要，老大您又是我的老领导，属下恳请您老人家，来指导一下……”柳道斌神色肃然，带着诚挚之意，只是说出的话语，让王宝乐怎么听，似乎都有点不对劲，尤其是当柳道斌取出一枚玉简，告知里面是备选人的资料，让王宝乐给予指导时，王宝乐神色变的古怪起来。
“道斌啊道斌，你……”王宝乐哭笑不得，正要敲打一下时，从他们的身后，传来了一个轻柔的声音。
“什么女团？柳道斌，给我看看。”
王宝乐回过头，看向走来的熟悉的身影，目中露出追忆，轻声开口。
“小雅。”
来者正是周小雅，如今的她与当年的模样有了一些变化，不再是那么一副很胆小的样子，而是温婉有余的同时，也带着一些坚定，外柔内刚之感，很是明显。
而她的出现，也让柳道斌眨了眨眼，不动声色的收起手中的玉简，向着周小雅抱拳笑了笑。
“拜见周宗主！”说完，他又向王宝乐一拜。
“老领导，属下就不打扰您与周宗主叙旧了，晚一些再来向您汇报工作。”说着，柳道斌向二人又一拜，这才退后。
周小雅扫了眼离去的柳道斌，美目最终落在了王宝乐的脸上，随后收回目光，站在他身边没有说话，而是看向正在进行婚礼的林天浩与杜敏，目中深处带着祝福与一丝羡慕。
“这个柳道斌，太过胡闹了，我回头要好好教训一下他。”眼看周小雅来了后不说话，王宝乐咳嗽一声，没话找话。
实际上他心底对于周小雅，是愧疚与感激的，这段日子他爸妈也时常提起周小雅，使得王宝乐知道，自己不在的这些岁月里，周小雅的陪伴，对于自己爸妈而言，很是温馨。
只是他如今已不再是当初，他很清楚自己在联邦无法留太久，所以与故人之间任何的情感羁绊，最终都会让对方孤独的等待下去。
这种事情，王宝乐不想，也不能，所以他在回来后，没有去找周小雅，而对方也明知道他的归来，同样没有去见。
二人之间，似存在了一些彼此都知道的距离，使得他们如今，还是此番归来后首次相遇。
“是要教训一下。”周小雅没去看王宝乐，淡淡开口。
王宝乐眨了眨眼，咳嗽一声，又偷偷扫了扫周小雅，沉默后心底轻叹，他是知道对方内心的，但让其等待下去的话语，他说不出口，于是千言万语在沉默后，变成了两个字。
“谢谢。”
听到这两个字，周小雅轻轻转过头，美目凝望王宝乐，半晌后微微一笑，眼睛也因笑容的浮现，弯成了月牙，很是美丽的同时，也使得她身上的温婉气质，越发的明显，其玉手也随之抬起，帮王宝乐整理了一下衣衫后，于他的耳边吐气如兰般，轻声开口。
“是不是上辈子欠了你，所以你这辈子要在我刚刚进入道院时，就来撩拨我的心，又时刻能从身边人的口中一次次听到你的事情，让我忘不了你，让我心里再装不下其他人，既如此……你的小白兔，会等你的。”说着，周小雅在王宝乐耳边吹了一口气，没有转头，从他身侧离去，越走越远，唯独其如兰的香气，还在王宝乐鼻间弥漫，使得他不由自主的回头看向周小雅没入人群里的背影。
望着望着，不知不觉这场婚礼到了尾声，林天浩也终于抽出身子，与杜敏一起找到王宝乐，望着眼前这对新人，王宝乐将脑海满满的周小雅的身影压下，笑着祝福后，林天浩也告知了王宝乐当初暗燕计划中，唯一没有回来，且没有半点消息的，就是孔道。
“孔道余留下来的生命之灯没有熄灭，但却颜色改变……”林天浩本想多说几句，但今天他才是主角，所以很快就被人拉走，留下王宝乐在那边陷入沉思。
他的沉思没有持续太久，随着婚礼的结束，接着宴席中人们三五成群的彼此笑谈，在这热闹中前来拜访王宝乐之人络绎不绝。
好在他如今地位超然，身份尊高无尽，所以前来拜访者，都不敢过于打扰，往往只是拜见后，就识趣的拜退，直至一位曾经的故人，出现在了王宝乐的面前，目中带着感慨与唏嘘，向他深深一拜。
“拜见……大人。”来者是如今的金星域主，当年与王宝乐有过瓜葛的月挂树所化之修，这大树有些不知该如何尊称王宝乐，所以迟疑后，说出了大人二字。
他的修为，也在这些年里有所突破，从元婴大圆满晋升到了通神境界，但无论是当年在苍茫道宫，还是如今在这里，他心底的唏嘘与感慨，都无比强烈，同时对王宝乐这边不敢有丝毫怠慢，整个人可以说是恭恭敬敬。
“桂道友不必如此。”王宝乐笑着开口，将弯腰拜见自己的大树扶起，看着对方体内修为的波动，王宝乐脸上笑容真诚。
“这些年，桂道友于联邦是有恩的！”
这一句话，在大树听来，比其他人说一万遍认同自己的话，都要重太多，让他身体也都有些激颤，因为他这些年的的确确，哪怕在李行文那一脉危机时，也都没有想过叛变，如今柳暗花明，又有王宝乐的认同，对他而言，足够了。
“大人言重了，这里也是我的家啊。”大树深吸口气，再次一拜起身后，他犹豫了一下，低声开口。
“以大人的修为，若有时间可以去探寻一下地球上的遗迹……或许能看到一些关于太阳系的隐秘之事。”
“嗯？”王宝乐眼睛里精芒一闪，看向大树。
“大人，我的本形毕竟是月球上的桂树，存在的岁月很是悠久，而在我模糊的思绪里，有一段记忆……”
“我不知这记忆是否真实……似乎在很久很久之前，太阳系内存在了一股强悍的修行势力，而我……就是当初那势力里的一个修士，亲手种在了月球。”
“这股修行势力，虽早已离开，但我冥冥中有种感应，似乎他们……依旧存在于这片星空里，且联邦内灵元纪以来，发生的一次次失踪，应该都与这修行势力，有极大的关联！”
“他们，似乎在用这样的方法，来从如今的太阳系内……挑选弟子！”
“比如……林佑！”大树意味深长的轻声开口。
