第996章 李婉儿！
“哦？”王宝乐神色如常，听着身边大树的话语，脸上的笑容依旧，目光扫过四周众人，向着几个与他行礼的修士礼貌的点头中，也看到了婚礼现场中，远处被一群人簇拥的林佑，此刻正看向自己。
王宝乐微微一笑，也向林佑那里点了点头，林佑的样子与当初比较，似没有太大的变化，毕竟修为到了一定程度后，身上岁月的痕迹也会变浅，除了气息，外表已不易判断。
他始终在关注王宝乐，此刻注意到王宝乐的目光，林佑神色肃然，隔着人群，向王宝乐深深一拜，起身后他目中有一抹迟疑闪过，可很快这迟疑就化作果断，竟向王宝乐这里走了过来。
眼看自己刚刚提起的林佑，此刻走来，大树神色上看不到丝毫异常，依旧神色恭敬，只不过言辞已换成了汇报自己这些年在火星的工作，声音不高，但恰好可以让走来的林佑细微的听到一些，随后在林佑来到近前，传出笑声时，大树也转头笑着向林佑抱拳。
“桂道友，林某没打扰你们吧，能否把宝乐的时间让给我片刻？”林佑开着玩笑，目中也带着善意。
“林总统说笑了，卑职已汇报完了，岂敢继续打扰。”大树神色依旧如常，笑着再次抱拳，这才恭敬告退。
望着大树离去的背影，林佑目光看似随意的扫了眼，转头望向王宝乐时，神色内浮现感慨与唏嘘之意，哪怕没有立刻对王宝乐开口，可这神情，已经将要说的话表现的很是清晰。
这种不用开口，只是神情就能让人明白，甚至因此联想曾经岁月的本事，于联邦的高层里，王宝乐只在端木雀与李行文那里看到过。
“一晃多年过去……”林佑轻叹一声，随后神色重新肃然，退后一步，向着王宝乐深深一拜。
“月星宗记名弟子林佑，拜见前辈！”
王宝乐眉毛微微一挑，似笑非笑的看着面前的林佑，问了一句。
“月星宗？我联邦里何时出了这么一个宗门，林道友你这是何意呢？”
“宝乐你别打趣我了”林佑苦笑，再次抱拳。
“宝乐，我不知道桂道友是否对你说了什么，但未免引起没必要的误会，我还是要为自己解释一下。”
“当年我于地球的一处遗迹内失踪，多年后归来，关于失踪期间发生的事情，虽大都告知了联邦且备案，但还是有一些隐秘我不曾说出……”林佑沉默了片刻，轻声开口。
“我失踪所去的地方，名为月星宗，此宗应该与古地球有关，所以我不是第一个，也不是最后一个被传送过去之人，在那里我被一系列的监察后，成为了记名弟子，被传授功法……最终带着一个任务，又被传送回来。”
“什么任务？”王宝乐眼睛眯起，缓缓开口。
“记录地球灵元纪以来的演变历程，且参与其内，并在波及整个联邦生死存亡的危险中，将我认为的可称之为种子之人，送入遗迹里。”林佑目中坦诚，没有隐瞒。
“我不知道这月星宗有什么目的，但我知道一点，联邦是我的家乡，所以回来后没有送任何人过去，反倒是主动汇报，使这些年遗迹失踪之事，越来越少。”
“但……宝乐，如果真的出现了联邦不可逆的生死危机，我最终可能还是会去执行那个任务，尽可能为我联邦留下火种。”
“之所以现在告知，是因我林佑，无愧于心！”说完，林佑再次向王宝乐深深一拜，抬头不躲避王宝乐目光的凝实，让对方看到自己的坦诚。
凝望林佑许久，王宝乐这才慢慢的点了点头，目中露出思索，忽然问了一句。
“说说这个月星宗。”
“我不知道这月星宗在什么地方，也不知道其势力有多大，但我知道……如宝乐你这样的修为行星者，应该不下数百的样子。”
“至于恒星……仅仅我在月星宗抬头去看，就能看到星空存在了数十轮之多！同时此宗与古地球，必定有极深关联，甚至有可能他们就是曾经的地球古人迁移出去所化，另外……与桂道友一样的本体月桂树，我在月星宗里，看到过不少……”林佑目中露出回忆，更有心悸，说到这里他似乎想起了什么，再次开口。
“对了，这月星宗内，身份到了一定程度之人，都带着面具……面具的造型各种各样，大都不同。”
“面具？”王宝乐一怔，陷入沉思，而林佑也在说完一切后，心底松了口气，他没有说谎，不想引起王宝乐的误会，更不愿彼此因此成为敌人。
毕竟这里是他的家乡，他的一切都在联邦，如今儿子大婚，更让他对这里情感极深，所以之前看到大树与王宝乐交谈，他虽不知道具体，但却有种冥冥感应，这才迟疑后有所决断，将这隐藏在心底的秘密，全部道出，他相信以王宝乐的心智与经历，能看出自己所说真伪。
此刻说完，林佑心底也轻松了很多，眼看王宝乐若有所思，于是没有继续打扰，而是抱拳退后离去。
察觉到王宝乐在沉思之人有很多，毕竟能来参加婚礼的，大都是联邦的高层，都能看出分寸，所以在接下来的时间里，没有人来打扰王宝乐的思索。
就这样，半柱香过去后，王宝乐喃喃低语。
“我好像忽略了一件事……”王宝乐眼睛眯起，他在听到面具这个词语，且思索后，脑海竟浮现出了星陨之地内的那位面具女！
这身影挥之不去，在脑海越发深刻后，最终定格在了那张美女的面具上，随着回忆，他脑海里面具中对方的眼神，也越发的清晰起来。
最终王宝乐右手抬起，取出了那枚能联系烈焰老祖的玉简，沉吟后恭敬传音。
“师尊在么？您老人家那里，是否有来自星陨之地之前向未央道域传出的关于此番晋升行星者的完整榜单？”
这榜单，王宝乐知道不是人人可见，唯有在未央道域内，具备一定资格者，才能收到，而他在星陨之地里，能看到的只有自己，无法看到全部，且他原本没太在意这件事，但此刻随着脑海面具女的身影以及疑点，王宝乐决定查看完整榜单。
不多时，接到了王宝乐传音的烈焰老祖，直接就将榜单传了过来，同时也给王宝乐回了一句话。
“乖徒儿，为师已安排人去接你了，等你事情处理完，为师在烈焰星系等你！”
“尊师尊法旨！”王宝乐恭敬回应后，立刻打开烈焰老祖传来的完整榜单，一扫之后，他呼吸瞬间急促，眼睛更是刹那收缩，凝望里面的一个名字！
李婉儿，月星宗！
“李婉儿……是巧合么？”在王宝乐的脑海中，李婉儿的身影与那面具女瞬间重叠在一起后，他心底浮现阵阵不可思议，于是向着和杜敏一起正在敬酒的林天浩传音，随后匆匆离开婚礼现场，在走出大堂后他身体一步迈出，瞬间消失。
出现时，已不在火星，而是于星空里疾驰，刹那降临地球后，出现在了……议员长的府邸外！
于这府邸外，王宝乐深吸口气，站在那里抱拳一拜。
“晚辈王宝乐，求见李伯伯！”
议员长修为虽跌落到了凡人，但他于联邦的贡献，尤其是李婉儿父亲的这个身份，都使得王宝乐在他面前，需执晚辈之礼！
