第997章 封印遗迹！
这场拜访，没有持续多久，最终在议员长的亲自送出中，王宝乐离开了议员长的府邸，此刻外面已是深夜，望着天空的明月，感受着迎面吹来的微风，王宝乐走在街头，神色有些复杂。
街头上并非只有他一人，时而还能看到三三两两的路人，从他面前走过，但所有走过者，似乎在眼睛里都看不到王宝乐，这就让他的存在，很是突兀的同时，也隐隐的如他的心情一样，有了一些低沉之意。
他想到了赵雅梦，想到了周小雅。
从议员长那里，他已经得知李婉儿失踪之事，对方因一些意外，最终没有参与暗燕计划，这件事使得李婉儿自身很是自责，更有不甘，于是……能接触到一些联邦机密的她，去了地球上的一些遗迹。
最终，她消失了，音讯全无。
在知道这一切后，王宝乐回忆星陨之地的一幕幕，已经越发的印证了自己的猜测，脑海中面具女的身影，已彻底的与李婉儿那让他熟悉的身体重合。
“为何她不告诉我？是有什么难言之隐，还是不愿说？”王宝乐摇了摇头，将心底的思绪压下，他觉得不管如何，未来星空中自然还会相遇，而为了让议员长安心，王宝乐之前在思量后，也还是告知了对方关于李婉儿的事情。
同时从议员长那里，王宝乐也知道了暗燕计划里，没有回归的不仅仅只是孔道，还有李无尘，也至今未回。
不过与孔道一样，生命之火没有熄灭，所以简单判断，应该没有出现太大的生死意外，王宝乐虽有些感慨，不过他明白自从踏上这条修行之路，只能祝福各自安好。
“至于那些遗迹……”王宝乐眼睛眯起，此事终究是个隐患，那月星宗与地球之间的关系，存在不确定，但无论如何，对方势力磅礴，与其比较如今的联邦，脆弱无比，如此一来双方之间就存在了强烈的不对等。
而这种不对等，就使得联邦没有任何主动权。
“这样的话……还是将那些遗迹封印为好！”王宝乐目中露出一抹精芒，随后慢慢闭目，神识轰然散开，覆盖整个地球，搜寻所有的遗迹。
随着其神识的扩散，刹那间地球上的一切都在他心神内清晰无比，他看到了万家灯火，那是来自一座座城池内，数不清的众生在这一瞬，发生的悲欢离合。
一瞬间的众生表象，代表了不同的人生，给王宝乐的感触极深，使得他心神内也都掀起涟漪，随后他看到了荒原无尽，那曾经是凶兽的聚集地，如今已基本看不到太多凶兽了。
就算还有一些，也都在这些年的被镇压下，慢慢改变了习性，变的无害起来，因为唯有这样，它们才有生存的空间。
除此之外，王宝乐还看到了浩瀚的大海以及神秘的海底，一望无垠的同时，那些在海底巨大的海兽，也都在这一刻因王宝乐神识的扫过，瑟瑟发抖。
“没有什么秘密了。”王宝乐喃喃低语间，看到了弥漫在整个地球大地内正在缓缓滋生的灵气。
这些灵气尽管微弱，可却持续的散出，灵元纪至今，地球的灵气已不再全都来自青铜古剑的碎片，而是自身已在环境的持续变化里，慢慢自行凝聚出来。
可以想象就算没有外力相助，怕是几千上万年后，地球的环境也会变的灵气浓郁起来。
望着这一切，最终在王宝乐的心神内，浮现出了九个区域！
那是九处遗迹！
这九个遗迹分布在地球上，彼此之间的距离看似没有规律，可在王宝乐这整体的感官里，他隐隐在其中看到了阵法禁制的痕迹。
尤其是里面有三处所在……王宝乐在联邦的秘典记录中，没有看到半点记载，也就是说这三处遗迹……在这之前，联邦没有察觉！
而它们的所在，则是在海底深处。
同时以王宝乐如今的修为，也没看出这九处遗迹有什么特殊的波动，一切的一切，似乎都与废墟没什么区别。
可偏偏这看起来没有半点异常的遗迹，在灵元纪以来，却出现了太多次闯入者失踪之事。
“月星宗……到底是敌是友？”王宝乐眯起眼，向前一步走出，消失在了街头，出现时已到了第一处遗迹外！
这一处遗迹，深埋在地底，其上是一片山脉，处于凶兽曾经汇聚之地，当王宝乐出现时，触目所望，都是一片荒凉，山峰虽是青色，但却难掩这里弥漫的浓郁的死亡气息。
显然在很久之前，这里曾进行过一次凶兽与修士的战争，而通往那处遗迹的入口，则是一处山涧，虽坍塌了大半，但依旧可以通行，且在入口四周，还存在了阵法之力，只是看一眼，王宝乐就立刻辨认出，这阵法来自缥缈道院，其上有缥缈道院独特的若隐若现的雾气。
“是太上长老当初封印的么……”王宝乐身体一晃，无视阵法踏入山涧内，一路疾驰直至到了这遗迹的内部，此地已经空无，唯有在尽头处的地面上，有明显被破坏的古老阵法痕迹。
此阵似存在了悠久的岁月，刻在地面上甚至都有了一些风化的征兆，以王宝乐的修为，一眼就看出其上此阵的作用在于传送，且波及范围足以覆盖整个遗迹，如今看似被破坏，但实际上依旧存在威力，只不过范围缩减罢了。
凝望此阵，将其结构牢牢记住后，王宝乐目中精芒一闪，背后九颗古星幻化，形成道星的同时，其右手抬起，向着阵法微微一按。
这一按之下，大地顿时震颤起来，阵法也在这震颤间，其上出现了一道道裂缝，这些裂缝越来越多，最终在一声轰鸣间，整个阵法如被无形大手撕开般，直接化作了四份。
大量的甚至肉眼可见的灵气，从碎裂之处升起，向着四周轰然扩散，最终覆盖八方后，融入天地之间。
至此，这阵法的威力，才算是彻底的被驱除！
又在此地检查了一下，确定没有遗漏后，王宝乐转身离开，去了第二处，第三处，直至第六处！
后面的这五个遗迹，分布在地球的不同区域，有的存在江河内，有的存在地底深处，还有的则是于一片原始雨林内，它们的样子也各有不同，存在于江河内的，是一尊看起来不大，可实际上却蕴含了神通术法，其内磅礴如一个小世界般的石牛。
存在于地底深处的，则是一片地下城，还有那于原始雨林里的，则是一座祭祀未知神灵的祭坛。
这些遗迹，毫无例外都在联邦的记录中，所以都有被封印的痕迹，但在王宝乐看去，这些封印都不完美，于是随着走过，他将这五处遗迹内的阵法，全部撕裂。
不过让他觉得遗憾的，是这五处遗迹看似神秘，可在里面他没有看到任何线索，似乎所有的一切，都在曾经遗迹被打开的一刻，就自行崩溃了。
最终王宝乐将目光放在了海底深处，那三处没有被联邦所记录，甚至不曾被人类所察觉的遗迹所在！
它们分别是……一条身躯足有数万丈的巨大腐鲸，半个身子被海底淤泥埋葬，露在外的部分，弥漫了死气，影响了四周海域，使这里一片漆黑。
还有一个，则是一座长满了海草，似在天地变迁的伟力下，变的残破的神庙！
神庙前，有一座修士的雕像，脸部模糊，但背着的石剑，依旧散出凌厉的气息，使其四周无数年来所有靠近的海洋生物，堆积成了一圈圈腐朽的骸骨。
最后一处，是一座山！
山下有石门，门上刻着符文，这符文蕴含奇异之力，能让所有看到它的修行者，瞬间就会在脑海里浮现出符文蕴含之意。
那符文的意思是……
镇海！
