第999章 星河弓的威慑！
王宝乐站在那里，一动未动，目中也慢慢露出凝重，望着那石雕。
虽石雕面部模糊，看不到具体的样子，但从外观大致去看，能看出这是一个人类修士，充满了岁月气息，衣着也极具古风，尤其是背后那把剑，虽是石质，但却散出凌厉剑意，甚至都让王宝乐感受到了强烈的危险。
似他只要再向前靠近几步，石剑内的剑气，就会滔天爆发，向他这里轰然而来。
这一点，从四周一圈圈不知死亡了多久堆积的海兽尸骸，就可以清晰认知。
这一幕，让王宝乐沉默中双目闪过迟疑，若非必要，他也不想去扰乱此神庙的布置，毕竟那石雕与石剑，似具备了能斩杀自己之力。
而这，仅仅是其无数岁月后，明显威力消散大半的余威，可以想象若是在无尽岁月前，这石雕石剑全盛之时，怕是一剑出，就可天地破！
若本尊在这里，还可以借助岁月之力下，对方只剩余威的状态，尝试强闯，但分身毕竟与本尊存在了区别，只是当王宝乐的目光从石雕挪开，看向那海草弥漫的神庙后，他的眼睛里慢慢露出精芒。
这神庙没有门，所以站在这里可以清晰看到庙宇内没有供奉神灵，而是供奉着一座传送阵，此阵一样活跃，但却与腐鲸阵法不同，在这阵法上有一道道细丝，蔓延至海面，直至覆盖大半个地球。
连接的不是众生，而是在地球上一处处灵气的汇聚点，从其内不断地抽取一丝丝灵气，融入阵法中。
若王宝乐没有让太阳系融合神目文明的计划，那么他还可以衡量后无视这里的布置，选择离开，可如今则不行了。
通过分析与判断，有很大程度在太阳系融合神目文明后，随着灵气的暴涨，此地的阵法会在瞬间吸收到难以形容的灵气过来，到了那个时候……会发生什么事情，王宝乐不敢去赌。
这也是他此番在地球一处处遗迹封印的原因所在，所以在沉默后，王宝乐揉了揉眉心，向着石雕抱拳一拜。
“前辈，晚辈实在不知此地对我联邦是善是恶，为防止万一，欲将阵法封印，斩断与外界牵连，情非得已，还请前辈见谅。”说着，王宝乐抬起脚步向前走去，一步，两步……
可就在他第三步落下的刹那，石雕背后的石剑突然嗡鸣起来，剑气刹那间轰然爆发，化作一道长虹直奔王宝乐这里呼啸而来！
王宝乐眯起眼，身体骤然后退，一连退出七步，已离开了神庙禁止的范围，可那剑气似压抑不住嗜杀之意，不管王宝乐退后多远，依旧带着煞气急速逼近，仿佛哪怕天涯海角，也要将其斩杀，眼看就要到王宝乐的面前，王宝乐眼睛里寒芒一闪。
“看来是恶了！”说着，王宝乐右手倏然抬起，顿时一把巨大的弓，直接就在他手中出现，此弓一出，海底轰鸣，甚至太阳系都在震颤，太阳也都有所黯淡，就连在青铜古剑上叙旧的面具小姐姐与那位星域老祖，二人也都神色一动，齐齐看向地球的方向。
“这是……”
“星河弓！”小姐姐目中露出凝重，轻声开口的同时，在地球的海底深处，在那神庙石雕的对面，王宝乐右手一拉弓弦，低吼一声，全身修为彻底爆发，背后九颗古星闪耀，形成的道星也散出刺目之光，于所有的修为之力汇聚下，弓弦……终于被王宝乐一把拉开！
尽管不是满月，但也拉开了七成左右，至于弓上镶嵌的那些好似恒星般的宝石，此刻也急速的闪耀，其中一颗……赫然亮了一下！
哪怕不是全亮，但也散出微弱光芒，使得王宝乐四周竟在这一瞬，散出了阵阵恒星之火，而这火的来源，正是此弓！
如小姐姐所说，这把弓……的的确确，就是王宝乐在装着神秘小瓶和纸人的储物戒中一起发现的那把仿品星河弓！
虽是仿品，但其威力也还是惊天动地，就算是如今的王宝乐，也只能在本尊融合下的最强状态里，成功满月一次！
而如今的分身，只能七成程度，可就算是这样……散出的威压，还是让那飞速临近的剑气，骤然间在王宝乐前方停顿下来，似在迟疑。
“我只毁去阵法外散之力，使阵法无法主动开启，不做其他之事！”
王宝乐凝望剑气所化长虹，没有送开弓弦，但其目中的凌厉，已经将他的意志果断的散出，直至七八个呼吸后，那长虹瞬间倒卷，直接回到了石剑内，从其上散出的威压，也随之消失。
虽剑气消失，但王宝乐没有掉以轻心，依旧保持拉弓状态，一步步向着石雕走去，随着接近，石雕一动不动，直至王宝乐踏入神庙内，这石雕也依旧没有丝毫变化。
眼看如此，王宝乐也没浪费时间，右脚蓦然抬起向着阵法狠狠一踏，修为运转间，随着轰鸣的回荡，神庙阵法立刻碎裂，同时散出的那些丝线，也都尽数断裂，再三检查后，王宝乐这才离开神庙范围，直至退后了数百丈外，他才将星河弓收起。
这把弓，他轻易不愿动用，一旦射出，自身会无比虚弱，所以不到万不得已，没有了其他选择，他不愿将其释放。
如今能和平解决，虽没有毁去神庙以绝后患，但结果已达到他的要求，所以王宝乐在离开前，回头深深看了眼这神庙，转身一晃，消失离去。
出现时，他已在了这海底最后一处遗迹外，此遗迹正是那座有着石门的小山，看着石门上含义为镇海的符文，王宝乐的眼睛慢慢眯起。
只是与他想的不一样，又或者说之前在神庙外，与那石雕石剑的对峙，使得这镇海之山出现了一些变化，所以当王宝乐出现在这小山的面前时，其上的石门居然自行开启！
随着开启，一道身影从山门内走了出来！
王宝乐眼睛收缩时，看清了这走出者，并非真人，他看似是个穿着青袍的老者，可实际上却是一具木制傀儡。
这傀儡手中拿着两样物品，一个是枚古朴的玉简，另一个则是阵盘，在王宝乐的警惕中，傀儡将这两样物品放在了王宝乐的面前，随后转身回到了山门内，大手一挥，使山门所在小山刹那间变的透明起来，让王宝乐看清了里面的一切。
此小山，赫然是一处洞府，只不过里面除了石桌石椅外，大都空旷，唯独存在了一个祭坛，但上面也是空的，而从祭坛上的布置去看，显然之前似有什么物品，在上被供奉。
王宝乐眯起眼，沉吟后低头看向被傀儡送来的阵盘，答案已不言而喻，祭坛之前供奉的，应该就是这个阵盘，而对方之所以坦诚，就是要告诉自己，洞府内已没传送阵了。
此事透着奇异，而那傀儡也是在将山门透明后，向着王宝乐一抱拳，走入山门内，随后此山慢慢重新化作实质。
凝望这一切，王宝乐沉默许久，右手抬起一抓，顿时玉简与阵盘落在手中，先是一扫阵盘，顿时他的脑海浮现出了上百光点，这些光点覆盖了整个地球，每一处都是一座传送阵。
只不过如今，光点大都黯淡，似失去了作用，而这阵盘，似乎就是控制这些阵法的核心所在。
“把此物交给了我？”王宝乐皱起眉头，又看向那玉简，在神识扫过的瞬间，一段历史的记录，在他脑海刹那间浮现！
