第1001章 全民提升！
未央道域内，存在数不清的文明，想要文明晋升，需要悠久的岁月，以及无论个体还是种族的整体提升，才可让文明层次，缓缓提高。
但也有捷径！
这捷径就是吞噬融合其他文明的恒星，使对方文明内的所有存在从根本以及灵魂上被奴役，从而提高自身文明恒星的层次。
而一旦恒星的层次被提高，那么就如同水满自溢一般，出现一种被称之为灵馈的现象，这一现象可以让文明内所有在这里诞生的生命，在瞬息间从生命本质上得到提高，从而影响修为变化，甚至可让一些人修为瞬间攀升，更可让长久卡在某个境界的修士，以此突破。
因这种提升太过霸道，且没有什么不良后患，所以使无数人疯狂的同时，也让未央道域内文明之间的战争，持续不断。
而这……或许也正是未央族所需要的，否则的话他们也不会在取代了冥宗后，于天道内制定规则时，加入了这一条宇宙文明晋升的捷径法则。
但无论如何，在这条法则下，战争不断已是永恒，而文明的优胜劣汰或者说弱肉强食，也成为了常态，不管愿意还是不愿意，在这不晋升就无法掌握命运的未央道域里，摆在太阳系面前的，唯有不断提高。
而此刻，随着灵馈的出现，在融合了神目恒星，变的更为磅礴的太阳的光芒扩散中，全联邦的生态，出现了翻天覆地的变化！
一座座山峰拔地而起，一处处灵矿瞬间形成，一条条江河磅礴无尽，一片片农田成为灵田，一件件平凡之物，都具备了神奇之力！
一只只鸟兽发出嘶鸣，一片片云雾降临灵雨，世间万物都在进化，植被疯狂生长，天地被滋养，万物都在被滋润的同时，人类自然也在其中，且在王宝乐的引导下，改变更大！
首先被改变的，就是资质，这种全民资质的提升，使得原本没有修行资格者，从这一刻起，具备了资质！
使得原本就有资格者，资质因此提高！
同时在容颜上，也都好似被调整一样，在生命层次的改变下，有所变化，至于寿元……也是如此，曾经的联邦民众，在灵元纪以来寿元本就所有提升，但与如今比较，微不足道！
如今的联邦民众，在生命层次的提高下，就算不去修行，也能活到二百岁左右，不但寿元如此，身体的健康程度，也是这般。
除此之外，还有一件件法器，也在这灵馈下，有所提升，但提升最大的……还是修士！
从灵武程度晋升炼器，不再需要特定之物，可自行晋升，而练气到筑基，虽依旧需要特定之物，但因灵馈的出现，符合要求之物也自然增多，甚至一些早有准备的凝气大圆满修士，在这一刻融合筑基之物，修为也都顺利突破！
可以说，几乎所有修士，修为都在这一瞬的灵馈中，整体的提高，修为越是低弱，则提高幅度越大！
哪怕元婴修士，也是如此，整个联邦境内原本这些年陆续突破的，总数近百的元婴修士，都在这灵馈中修为轰然爆发，其中有数位，更是从元婴大圆满，直接攀升到了通神！
不仅是他们如此，如李行文，还有赵雅梦的母亲，以及其他高层，都是这般，其中晋升幅度最大的，就是李行文。
作为灵元纪中崛起的修士，作为曾经第一个结丹，第一个元婴，除王宝乐外第一个通神，李行文的资质之强，很是惊人，只不过受限于生命层次，又没有王宝乐那样的机缘经历，所以才有所缓慢。
可如今……在灵馈下，他的资质被提升，他的生命层次被提高，他的修为也在这一刻，如开了闸一般，轰鸣爆发，直接就从通神境界一路攀升到了灵仙！
不仅是他如此，还有林佑也是这般，赵雅梦的母亲同样修为攀升，相继踏入灵仙境界后，联邦出现了第四个踏入灵仙者。
此人正是大树！
很快的，就出现了第五个，这第五人正是当年星河落日宗的许宗主，他之前始终低调，如今随着修为的爆发，重回联邦巅峰！
与他们比较，小一辈的如林天浩、周小雅等人，虽也有所提升，但最多也就是到了通神，还是存在了差距，但只要给他们时间，在如今新联邦的灵气环境里，修为突破是早晚之事！
同一时间，苍茫道宫的获利一样很大，虽说其内道宫的冯秋然等，没有得到灵馈，但在剑尖位置的祭坛上，道宫那位星域老祖的眼睛却猛地睁开，包括他在内的所有受伤之人，都在这一瞬，于整个太阳系灵气暴增下，疗伤速度暴增一倍！
此事让这位星域老祖，感慨很深，因为王宝乐那里，用实际行动证明了他之前的话语，于是也坚定了他之前的承诺，遥望此刻于恒星上盘膝打坐的王宝乐后，这星域老祖低头看向坐在其面前的宫装女子。
“圣女的提议，老夫同意了，或许他的确是最适合之人。”
一路跟随王宝乐至今的面具小姐姐，在听到这句话后，脸上露出笑容，一拜后，转身离去。
而此刻，来自恒星的馈赠依旧还在持续，随着所有人生命层次与修为的提高，还有两个人的提升，惊人无比！
其一是王宝乐，其二则是……赵雅梦！
这场恒星的融合，来自太阳的灵馈某种程度，算是感激与祝福，后者是对联邦万物众生，而前者……则是对王宝乐与赵雅梦！
所以在赵雅梦这里，得到的提升之大，堪称恐怖，她的生命层次被提升超越旁人的同时，其修为也在这一刻，于无尽的灵气汇聚下，直接就到了灵仙大圆满！
至于王宝乐……作为这一切的主导者，尤其是被太阳融合的神目恒星，更是与他有冥冥中的联系，所以他这里得到的馈赠，自然是极致，其修为从行星初期，在这无尽灵气的涌入下，突破到了行星中期！
虽只是提升了一个境界，但到了行星境，这一个境界的提升所需要的灵气总量与时间，是行星以下修士无法想象的。
能将其在行星修为中，提升一个境界，已经是太阳系如今能做到的回馈的极致，王宝乐也没有不满足，因为他知道，这一次的融合……只是开始！
而这场灵馈，持续了足足一个月的时间，当完全结束后，太阳系内十六颗行星环绕间，神目文明与联邦也进行了对接。
这场对接没有任何阻力与意外，很是顺利的同时，神目文明算是融入到了联邦之中，且以联邦为主导。
到了这个时候，王宝乐明白，联邦的事情算是告一段落了，有道宫星域在，还有如今联邦的势力，以及掌天老祖的守护，再加上自己的背景，总体来说联邦这里，在一定时期内，是安全的。
而他也接到了烈焰老祖的传信，告诉他，前来接他去烈焰星系的使者，已经快要到了。
“要走了么……”王宝乐喃喃中，神识扫过如今的太阳系，感受其磅礴浩瀚后，他取出了一枚纸简。
这枚纸简，来自星陨之地，在离开星陨之地前，王宝乐向星陨皇请求了一件事，要了三十个行星的名额！
这纸简，就是进入星陨之地的信物，可以使用三十次，且在星陨之皇的认同下，不限时间，只要手持此简，就可召唤星陨之舟前来迎接，去进行一场单独的试炼。
这是他为联邦准备的底蕴，而第一个使用此纸简的，是赵雅梦。
于是在将其送给了赵雅梦，其目送星陨之舟出现，赵雅梦登船离开后，王宝乐回到了火星，陪伴父母的同时，也在默默等待师尊所说来迎接自己的使者的到来！
“烈焰星系……”等待之余，王宝乐也时而抬头，遥望星空，目中渐渐露出期待的神采！
本卷结束，下一卷：冥宗重现！
