第1004章 烈焰星系！
“有一说一？”王宝乐愣了一下。
“是的！”老牛奔跑之余，很肯定的点头。
“不弄虚作假？”王宝乐有点懵，又不确定了的问了一句。
“没错！”老牛咳嗽一声，再次点头。
“不能阿谀奉承？”王宝乐迟疑后，实在忍不住再次开口问询。
“对的！”老牛难得的具备很不错的耐心，依旧点头。
直至此刻，王宝乐才算是心底勉强相信了一些，但还是有些怀疑，于是在这将信将疑间，老牛的速度也越来越快。
直至半个月后，随着四周星空的变化，随着数不清的大大小小的文明在王宝乐眼前流过，渐渐在他的前方，出现了一片赤红的区域！
“小乐子，我们到了！”老牛长笑一声，打了个鼻响，喷出两团气流，使四周星空扭曲似要被掀起风暴，王宝乐也被老牛的声音打断了思绪，不再去思索烈焰老祖的性格，在他感觉，如果烈焰老祖性格的确如此，那么对自己来说，是一件好事，能让自己以后轻松很多。
所以此刻在看到那片赤色区域后，心神一振。
随着凝望，那片赤色区域如同一团巨大的火焰，正在不断地升腾，向着四周火焰外的星空，散出无数絮状如烟丝般的物质。
甚至这一幕，给王宝乐的感觉，就好似看到了一团星空的永恒不灭之火，而老牛的速度也在这一刻更快，带着王宝乐在掀起的呼啸声中，距离这片火焰区域越来越近。
直至快要到达边缘时，在王宝乐的目中已经看不到这火焰的完整轮廓，能看到的只有眼前这浩瀚如同无边的火海。
热浪翻滚间，四周星空扭曲，且越是靠近，这扭曲就越严重，让王宝乐觉得心神震动，甚至有所骇然的，是他很快就发现随着星空的扭曲，一同被影响的除了空间外，还有时间，还有规则与法则！
似乎在这片被扭曲的火焰外星空中，时间都被拉长，变的缓慢的同时，在这里除了火之规则外的一切规则，都被压制到了极致。
就连星空法则在此地，似也不得不认同这片火焰的霸道。
“烈焰老祖，居然这么强！”王宝乐也是心惊肉跳，之前虽觉得烈焰不弱，但与师兄尘青子比较显然不如，但此刻他已经清晰意识到，自己的看法，是对的也是错的！
对的地方，在于这是事实，而错的地方则是……不是烈焰老祖弱，而是自己那师兄尘青子，强悍到了变态的程度，所以才衬托着烈焰老祖，似不是很强的样子。
“参照物不同……”
带着这样的思绪与感慨，王宝乐脚下的老牛，仰天一吼，声音传遍八方的同时，也使得其前方的火海瞬间散开，露出了一条道路。
老牛速度不减，直接就冲入这条道路里，踏入了这片火焰星系中，随着进入，它似很是兴奋，一跃之下不再去走火海空出之路，而是直接跳到了火海中，踏火前行。
这一幕，让王宝乐心惊肉跳，死死的抓住老牛背部的毛发，因为他此刻触目所望，尽是火海，同时来自四周的高温以及火海内的威压，让他胆战心惊，有一种一旦被甩出去，怕是自身哪怕掌握了古星的火之规则，又有道星加持，但也坚持不了太久，会被火海灰飞烟灭之感。
好在这种感觉没有持续多长时间，随着老牛撒欢般的狂奔，从烈焰星系的边缘冲向中心点的时间，也就是一个时辰左右。
很快的，在老牛背部面色苍白的王宝乐，就看到了前方火海里，出现了一颗巨大的星辰，此星辰之大，几乎堪比整个太阳系，样子如同一个巨大的烘炉……
这，正是烈焰主星！
更是在这烈焰主星的四周，赫然还环绕着数百恒星！
这些恒星以烈焰主星为中心，似其依附般缓缓转动的同时，王宝乐也看到了在每一个恒星的四周，都存在了数量不等的行星。
只不过有主星的磅礴作为比较，其他星辰在王宝乐的感官里，自然就没有太多存在感，但当他冷静下来，仔细查看后，内心的大浪不由自主的轰鸣滔天。
“数百恒星，数千行星，全部环绕烈焰主星，从而形成了这烈焰星系……这种势力，太阳系联邦在其面前，脆弱到了极致……”
“震撼到了？这才哪到哪儿，小乐子我和你说，这还是因为上尊做人低调，不欲铺张，你要知道未央道域里，任何一个能在修为与战力上与上尊并列者，基本上都至少掌握了上万恒星……甚至十万乃至百万也都大有人在。”
“甚至还有不少，远远不如上尊者，也都具备远超烈焰星系的规模，这没什么，谁让我们伟大的上尊，就是这么的朴实无华呢。”老牛大声赞叹感慨，声音传遍四方，波及范围极大。
“可就算是规模寻常，但……在这左道圣域里，我烈焰星系地位超然，独特的同时也被誉为圣地之一，于左道圣域内，基本可以横行，且就算是去了旁门圣域，也有自身位格！”
听着老牛的话语，王宝乐心情也澎湃起来，他之前路上与老牛闲谈时，老牛没明说，但言辞里多多少少透露了一些消息，使得王宝乐知晓烈焰星系实际上，依旧还是在左道圣域内，但因超然的地位，如同一方诸侯般，就算是左道圣域里的那些大宗，也都轻易不愿招惹。
此刻亲眼所看后，又首次听到老牛如此明言话语，感受更深。
“不说了，小乐子你抓好，我们进入主星，至于烈焰星系的地位，你以后外出试炼时，能深刻体会！”老牛说着，身体再次一跃，化作一道长虹，如奔雷般轰鸣间，穿梭一颗颗恒星，直奔如烘炉般，太阳系大小的烈焰主星，瞬间飞去。
速度之快，使得王宝乐眼前一花，下一瞬……出现在他眼前的已不再是星空，而是天地，老牛的身影，赫然踏入到了烈焰主星内，漂浮在了天空中！
苍穹是赤色的，仿佛有一层透明的薄膜，将外面的火焰兜住，使其不会如雨般落下，但来自苍穹的压抑，却因此变得更强。
大地则不一样，没有火海，有的只是一片磅礴的陆地，其中山峦起伏，草木众多，同时还有一处又一处的大海。
时而能看到一些鸟兽在地面出没，海水里还有类似蛟龙之兽，也会抬头于水面升腾。
至于灵气，其浓郁的程度已经达到了王宝乐所经历的极致，甚至在这天地间的灵气，都化作了常年存在的云雾，都不需要自己去运转，灵气就会钻入体内，使自身舒畅无比。
而在这片世界的东南方，那里竖立着一尊足有万丈高的通天塔，此塔气势惊人，四周有祥兽石雕，占地磅礴的同时，还有一股似能镇压整个星空的气息，在这通天塔内蕴含！
更是在这通天塔的四周，相隔一定范围内，分布了十六座小一些，但造型一样的高塔，这里，就是烈焰老祖与其弟子的居所之处。
与其他宗分散布局不同，在这烈焰主星上，烈焰老祖与他的那些弟子，相互居所距离不远，而整体的占地范围，与整个烈焰主星去比较的话，怕是连亿万分之一的范围都不到！
在半空中遥望这一切的王宝乐，内心若有所思时，有一道身影急速的从第十五塔中飞出，直奔半空老牛与王宝乐而来。
身影未到，声音先临！
“晚辈十五，拜见神武非凡，英明盖世的牛前辈！”
