第1011章 师尊召见！
“自己打自己也就罢了，总不能还要自己给自己跪下吧？”王宝乐神色露出狐疑，看向小姐姐，对方说的话语，他不是不相信，但还是觉得这里面或许有些其他的问题。
如老牛和十五，王宝乐觉得就是一个不合理的点，因为他之前可是亲眼看到十五拜见老牛时，恭敬到了极致的五体投地……这种自己拜自己的事，王宝乐也有分身，所以他联想后觉得烈焰老祖应该干不出来吧。
面对王宝乐的迟疑，小姐姐呵呵一笑，没去过多解释，打了个哈欠后，身体一晃回到了面具内，只不过在临消失前，留下了一句话。
“是与不是，等你见到烈焰老祖，看他刁难不刁难你，不就知道了……”
听着小姐姐的话语，看着其身影消失，王宝乐想了想，还是觉得将信将疑，决定等烈焰老祖召见自己时仔细观察一番，带着这样的想法，他打量了一下塔楼内的布局。
这塔楼分为四层，最下面的这第一层算是会客厅，布置简单的同时，又不缺大气之感，就连座椅都是特殊木质做成，自身就可散出灵气，尤其是此塔内显然存在了类似聚灵的阵法，使得外界本就浓郁的灵气，被汇聚在这里，让塔楼里的灵气浓郁，达到了一个惊人的程度。
按照道理来说，这种程度的灵气，应该会化作灵液扩散四方了，但塔楼里的设计，显然照顾到了这一点，经过未知的方法，形成了一条被楼梯环绕，贯穿四层的溪流瀑布，这瀑布的水可直接饮用，因为它基本上就是灵气化液了。
如此一来，塔楼内即便并非完全安静，但那水流之声更偏向自然，尤其是与外界的炎热比较，塔楼内部的清凉，使人在内修炼会更为舒畅。
至于二层则是丹方以及器具室，除此还空着三个房间，可以根据不同的需要去搭配，而三层则是重点，整个第三层分为两个部分，一个是闭关的密室，另一个则是能去测试自身神通术法的演武厅。
在这前三层都溜达完后，王宝乐心中对这里很是满意，感受着此地的清凉，体会着灵气自行入体的舒畅，他走上了塔楼的顶层，这里算是半开阔的布局，如同阁楼般，四周空旷，站在那里能遥望远方天地。
此刻外面天色已渐晚，高空上原本的太阳，也被皓月取代，只不过与联邦不同的是，这里的月亮足有十多个，且一个个形状不同，挂在高空，看起来很是奇异，同时映照大地，也能使这辽阔的烈焰主星，一片皎洁。
同时随着夜晚降临，白天中炎热的天地，也都急速的冷却，起了凉意，且越来越冰凉，可以想象到了午夜时，怕是外界的温度会降低相当之多。
这种两极分化的气候，或许对不少生物会有影响，但对于修士而言，好处极大，可以让自身修为阴阳融合，不但修炼速度更快，也能更为稳固。
“总体来说，这里基本上就是一处修行的圣地！”王宝乐深吸口气，越发满意在这顶层阁楼里盘膝坐下，不去思索此地的那些奇异，也不去考虑小姐姐说的关于烈焰老祖的故事，而是让自身平静下来，默默吐纳，开始了修行。
随着修行，他已经达到了行星中期的修为，在他的身体内慢慢游走，身后的行星也渐渐幻化出来，乍一看是道星，仔细去看则能看到其内的九颗古星，如今都在缓缓震动，好似呼吸一般，将四周的灵气，大范围的吸收过来。
当初在星空中，王宝乐修炼时曾引起浩瀚的漩涡，但在这里，因灵气足够，且他的塔楼本身也特殊，所以漩涡没有出现，但也能看到灵气化作的气流，从四周涌现，融入他的体内。
就这样，时间慢慢流逝，很快三天过去，这三天里王宝乐不曾睁眼，也没有外出，甚至身体也都始终保持打坐，随着海量的灵气不断地涌入，他的修为虽没有进步太多，但也渐渐从刚入中期，变的稳固了不少。
“一天修炼，如同在联邦修行半年……”王宝乐睁开眼，神色难掩动容之意，在他的推算下，自己在这里只需闭关百年，什么丹药与造化都不需要，自身修为也能从中期晋升到后期。
百年虽长，但这种速度也很惊人了，毕竟他很清楚，若是换了联邦，怕是此生也都很难踏入行星后期。
“只不过我现在缺少行星境的功法……”王宝乐眼睛眯起，这也是他来烈焰星系的原因之一，行星功法，对于任何一个宗门来说，都是属于秘法一类，王宝乐虽掌握了冥宗的一些功法，但大都不太适合，所以他想在这里，从烈焰老祖手中，有所收获。
带着这样的想法，王宝乐又修炼了四天，直至他来到烈焰星系的第八天清晨到来时，随着远处传来钟鸣之声，王宝乐的心神猛地震颤间，一个苍老的声音，在他的意识里回荡开来。
“徒儿们，为师归来了，速速来见！”
王宝乐眼睛猛地睁开，听出那是师尊烈焰老祖的声音，埋在心底的将信将疑之意再次浮现，但很快就被他压下，站起身后整理了一下衣衫，飞速离开塔楼。
在他离开的同时，其他的塔楼内，也有身影陆续飞出，直奔正中心的烈焰老祖高塔而去，因本就距离不远，所以随着一道道长虹的呼啸临近，很快王宝乐就与他的那些师兄弟一起，都降临到了烈焰老祖的塔楼外。
在这里，王宝乐看到了霸气的大师姐，看到了神祇般的二师兄，看到了小火牛模样的三师兄以及五师姐，六师兄，七师兄等直至十二师姐，十五师兄。
除了十三十四师兄以及四师兄没出现外，算王宝乐在内，一共十三人，全部到位，在这塔楼前一个个神色恭敬，看起来很是正常。
王宝乐忍不住一一扫过，心底浮现小姐姐的话语。
“这些……都是师尊的分身？”王宝乐心底再次迟疑间，他看见了十五冲着自己眨了眨眼睛，也看到了其他师兄师姐对自己的笑容，本能的抱拳一拜，没等开口，从塔楼内传出了烈焰老祖沧桑的声音。
“都进来吧。”话语回荡间，塔楼大门无声开启，露出了里面大殿中，坐在上首位置的烈焰老祖，其一身火焰长袍，头发无风自动，睁开的眼睛里似带着幽火，整个人仅仅只是气息，就给了王宝乐极大的压力，使得他心神震动间，收起所有思绪，随着前方的师兄师姐，飞快走入大殿中。
刚一进来，他的那些师兄师姐，就立刻向着烈焰老祖跪拜下来，高声开口。
“拜见师尊！”
王宝乐也飞速跪下，一样开口，同时忍不住多看了烈焰老祖几眼，又扫过四周其他师兄师姐，目中深处有狐疑一闪而过。
“按照小姐姐的说法，这烈焰星系内几乎一切存在，都是师尊的分身，所以那火瓢虫也是，而听到我的话语后，哪怕我并非质疑，但小姐姐口中的师尊，是个喜欢记仇的小心眼，定会对我刁难？”王宝乐有些头痛，一方面暗中叹气，一方面又将信将疑，而在他看向烈焰老祖时，坐在上首位的烈焰老祖，目光也从众弟子身上一一扫过，最终看向王宝乐，脸上慢慢露出温和的笑容。
“宝乐，你家里的事情都处理完了么？如果需要师尊帮忙，你可以告诉为师。”
“多谢师尊，回师尊的话，弟子家里的事情，已经处理结束了。”王宝乐闻言立刻恭敬开口，同时心底也略微松了口气，暗道这么去看，师尊似乎没有生气，难道说小姐姐的话语，并非真实？
