第1012章 习俗！
“紫金文明那里，已不敢继续纠缠，且后续赔礼应该也会很快送来，你且收下就是。”烈焰老祖微微一笑，目中毫不掩饰对王宝乐的欣赏，语气也很是温和。
“多谢师尊！”王宝乐深吸口气，对于烈焰老祖的关心以及帮助，很是感激，此刻再次抱拳深深一拜。
“你我师徒之间，无需如此。”烈焰老祖笑了笑，右手抬起一挥，化作一股柔和之力将王宝乐扶起后，转头看向王宝乐的大师姐。
“冬儿，为师时常闭关，又经常外出，所以以后若我不在时，你要代为师好好教导你这小师弟。”
大师姐闻言神色一正，肃然的点头后，也目含严厉的看了王宝乐一眼。
“十六师弟，无论是修行还是其他方面，你有任何问题，都可第一时间来找我。”
“多谢师姐！”王宝乐望着眼前这个大师姐，对方目光看似严厉，可他还是感受到了其内的关怀之情，不由得抱拳一拜，同时心底忍不住再次怀疑小姐姐的话语。
而就在王宝乐这里抱拳时，一旁的十五撇了撇嘴，低声嘀咕了一句。
“十六你要倒霉了……”
“十五！”十五的嘀咕几乎刚说完，其身边的十二师姐，就眼睛瞪起，低喝一声。
十五顿时愁眉苦脸，想要开口，但一抬头就看到了大师姐那肃然的神情，又看到了师尊右手抬起摸了摸胡须的动作，不由得脖子一缩，似不敢说话了。
“师尊，十五虽顽劣，但这段时间也算勤勉，比之前好了很多。”眼看十五如此，十二师姐似有些心软，向着师尊一拜后，温婉的开口，其话语一出，十五那里连忙抬头，扔过去一个感谢的眼神。
这一切都被王宝乐看在眼中，其心底的迟疑也不由得更多，实在是按照小姐姐的说法，如今站在自己面前的所有人，实际上都是自己的师尊……
可他们彼此之间的互动，也未免太真实了……王宝乐这里内心茫然时，一旁的七师兄忽然嘿嘿一笑。
“师尊，要我说小十五就欠教训了，前几天他带十六师弟来我这里时，我听见他说您老人家坏话来着！”
“七师兄你！！”十五欲哭无泪，赶紧向着师尊一拜。
“师尊我冤枉啊，我……”
“师尊，我也听见了。”不等十五说完，小火牛样子的三师兄，在一旁嗡嗡开口。
“没错师尊，十五的确说了！”
“对对，我可以发誓，我也听见了！”其他几个师兄师姐，此刻也都陆续开口，一个个表情不同，有的带着笑意，有的则是干咳后故意推波助澜，总之整个大殿内，每个人都很灵动，尤其是二师兄那里，此刻也咳嗽一声，幽幽开口。
“师尊，小十五或许是无心的。”
“二师兄你不能这样啊……十六你说，我有说师尊坏话么！”十五急了，一把拉着王宝乐。
王宝乐眨了眨眼，内心更为茫然，实在是这一切，他怎么看都不觉得的是一场独角戏，此刻被十五拉着，他真的不知如何去开口，只能苦笑一声。
“行了！”似对于自己这些弟子有些头痛，烈焰老祖揉了揉眉心，淡淡开口后瞪了眼小十五，在小十五装出委屈样子后，烈焰老祖这才重新看向王宝乐。
“宝乐，你刚刚到来，对于烈焰星系还不熟悉，以后要慢慢习惯此地环境，另外这一次为师外出，找到了一份适合你的功法……”说着，烈焰老祖右手抬起一挥，顿时有两枚玉简飞出，一个飞向王宝乐，另一个直奔十五。
王宝乐赶紧接住，不等查看，就看到十五那里看似低头，但却飞速的给了自己一个眼神，这眼神里表达的意思很简单，一副‘你看，是不是被我说中了’的样子。
“此法名为封星诀，威力就算是为师去看，也都称的上深不可测四字，你与十五，就都修行此法吧。”烈焰老者说完，摸了摸胡须，没在继续谈论此功法，而是与自己这些弟子谈话，问询修为进度。
整个大殿，渐渐一片和谐之意，而每一个弟子在被问话后，都会拍几句马屁，就连大师姐那边也不例外，这就让王宝乐如开了眼界般，对于烈焰星系的风气，有了更深的了解，同时内心的迟疑与迷茫，也随之加深。
“不像啊，无论是师尊还是师兄师姐们，看起来都很正常啊……另外小姐姐说师尊小心眼，会因为我那句话生气，可这一次拜见，从头到尾都很温和……”王宝乐暗中松了口气的同时，也隐隐觉得，小姐姐那里或许对自己并没有说实话。
“又或者，小姐姐所知道的事情，只是以前的？现在不这样了？”王宝乐心底这么思索时，烈焰老祖那里与众弟子问完话，目光在王宝乐身上扫了扫，脸上依旧带着温和的笑容，传出话语。
“宝乐，为师所收弟子，不需要什么仪式，一切随心，但却有一个习俗，是必须要进行的。”
“烈焰星系的守护神牛，曾经是为师的坐骑，对为师忠心耿耿，这么多年来，为师早已把它当成是同道中人，所以你们一定要对它尊敬。”
“我的每一个弟子，在拜我为师后，都要去给神牛沐浴，以表尊重，你的师兄师姐们，都这么做过，现在该你了。”烈焰老祖和颜悦色的开口，王宝乐一听这话，赶紧抱拳称是。
一旁的师兄师姐们，也都在听到烈焰老祖说起此事后，纷纷神色感慨。
“神牛前辈为我烈焰星系付出太多，现在想起来，当年我给神牛前辈沐浴的一幕，依旧历历在目。”
“是啊，有一次我遇到危险，还是神牛前辈相救……”
“一晃都这么多年了，当初师尊曾说，给神牛前辈沐浴越是彻底，就越是能体现尊重，师尊，我请求在十六师弟之后，再去给神牛前辈沐浴一次的机会。”各个师兄师姐，都有各自不同的追忆，怎么看都很真实的样子，尤其是十五，声音最大，神情丰富无比。
眼看如此，王宝乐虽觉得此事听起来有点不对劲，但也没有多想，在应下此事后，又在大殿内和其他同门与烈焰老祖闲聊一番，最后在烈焰老祖的微笑中，各自散去。
可一走出大殿的门，十五就神色变成了幸灾乐祸，拍了拍王宝乐的肩膀，咳嗽一声没说话，其他几个师兄师姐，虽没有来拍他肩膀，但神色里都带着古怪，向着王宝乐笑笑后，各自离去。
望着自己这些师兄师姐离去的身影，王宝乐隐隐觉得有点不妙，而这不妙的感觉，在他离开塔楼范围，飞到半空中，去拜见了火牛，说了自己为何而来后，彻底在他内心爆发开来。
因为……在听到王宝乐奉命给自己沐浴后，原本正常大小的火牛，仰天大笑起来，其身也在下一瞬近乎无限的膨胀，短短的几个呼吸中，其大小就直接达到了堪比三五颗行星般，漂浮在星空中，传出嗡嗡的声音。
“来来来，小十六，给老牛我沐浴，记得要彻底清洗干净啊，我都好久没被洗澡了。”
王宝乐望着庞大无比的老牛，脑子有点晕，实在是对方如此庞大的身躯，以他个人之力去沐浴的话，怕是就算没日没夜，也至少需要几个月的时间，才可以彻底清洗完。
“这……这是习俗？”王宝乐一脸懵逼，内心有一种似乎被体罚的感觉。
