第1013章 封星诀！
王宝乐有些傻眼，可偏偏无论怎么回忆之前的一幕幕，都找不到破绽，不管是师尊还是其他师兄师姐，言谈举止都浑然天成，让他难以分辨真假。
就算是现在，他既觉得这似乎是符合了小姐姐说的小心眼，因自己之前的话语，所以给予的体罚，同时又觉得或许这真的是习俗……
总之他现在内心很乱，若没有小姐姐的那些话语也就罢了，可偏偏有了那些话语，他依旧还是无法分辨，这就让王宝乐内心叹了口气。
“罢了罢了，我若继续这么迟疑，怕是未来麻烦事更多，索性……我就当所有的师兄师姐都是师尊了，那火瓢虫是，眼前这老牛一样是！”想到这里，王宝乐狠狠一咬牙，而思绪在确定了想法后，他再去看着身躯变的庞大无比的老牛，也有了不同的看法。
“就当眼前这老牛是师尊了，这是师尊听见我的话语后，来惩罚我给他洗澡！”王宝乐深吸口气，脸上摆出殷勤的笑容，飞向老牛庞大的身躯旁，从其蹄子开始清洗起来。
“不错不错，小十六啊，把老牛我的指甲盖也抠抠。”
“力气有点小啊，小十六，加把劲！”
“对嘛，这样才舒坦！”
随着王宝乐的卖力清洗，老牛的声音也带着舒爽之意，不断地回荡，而王宝乐手上干活，嘴里也没闲着，溜须拍马不重样的说出。
在王宝乐不断地奉承下，时间慢慢流逝，很快半个月过去，这半个月里，王宝乐特别卖力，每天休息的时间也都很少，大半的精力都放在了老牛身上，使得老牛身心都无比舒坦。
至于烈焰老祖，期间也来了一次，随后当着王宝乐与老牛的面，化作一道长虹远去，离开了烈焰星系，说是外出与故人叙旧。
而在烈焰老祖离去后，老牛那边也会时不时的好似试探一般问一些话语。
“小十六，你师尊虽然让你给老牛我沐浴，但你意思一下就行了，老牛我其实也不需要你完全清洗的。”
“牛前辈你错了，师尊在我心中，那是如父亲一般的存在，他老人家的话语，我是毫不犹豫的完全遵从，让我给您清洗全身，我就绝对不放过任何一个角落！”王宝乐义正辞严的开口。
“别说这些虚假的了，你师尊外出不在烈焰星系了，听不到的。”老牛笑了起来，一副对王宝乐很了解的样子。
王宝乐闻言眨了眨眼，神色瞬间肃然起来。
“牛前辈你又错了，师尊的吩咐以及我烈焰星系的习俗只是一方面，还有一个原因，是我感恩前辈多年来身为师尊坐骑，对师尊的付出与忠心，之前我没来也就罢了，我如今在烈焰星系里，就一定要孝敬您老人家！”
“来，牛前辈你先别动，这里有个虱子，我来给牛前辈你处理一下，这该死的虱子，敢咬我牛前辈，我与你势不两立！”
“牛前辈，来抬下脚……我给您清洗一下脚底板。”
眼看王宝乐如此，老牛明显更为开心，笑声在这段时间里多次传出，同时也换了不同的方法，不断去试探王宝乐，但在王宝乐的有心之下，每一次都以耿直的话语回应，几乎每句话，都表达出对师尊的尊敬。
另外除了老牛，十五也好，还有其他的师兄师姐，也都偶尔会来这里看看，每一次到来，不管他们怎么开口，王宝乐的回答都是带着对师尊的敬重与热情，即便是十五那里好几次都摆出一副要吐的样子，但王宝乐依旧锲而不舍的拍着马屁。
就这样，时间再次流逝，很快一个月过去，这一个月里，王宝乐几乎就是住在了老牛身上，在为其清洗之余，他的部分精力也用在了对烈焰老祖所给予的封星诀的研究上。
这封星诀很是奇异，随着王宝乐深入的了解，还有老牛时而的指点，他从一开始的懵懂，渐渐变得深入，最终当他把整部封星诀都研究明悟后，内心已然因此功法，掀起大浪。
事实上这封星诀，用一句深不可测来形容，丝毫不为过。
其原理简单来说，就是封印！
功法一共分为四层，分别对应行星初中后以及大圆满这四个境界，其中行星初期的第一层，名为封陨术，总体来说就是可以封印陨石，最终用封印的大量陨石，布置构架出一道可任意想象出的虚影。
这虚影可以是万物，任何均可，且一旦固定，不可更换，同时越是逼真，则其威力就越大，另外组成这虚影的陨石越多，则威力一样也随之越大。
如此一来，就涉及到了两个问题，一个是需要去封印大量的陨石，另一个则是……需要选择布置构架的虚影，且要选择其自身极为了解的，所以在对老牛全身清洗的过程中，王宝乐自然而然的……就选择了老牛的身影，作为自己的封陨术组成之影。
毕竟随着对其每一寸身躯的清洗，他的了解程度也不断地提高，这样一来，组成的虚影其逼真的程度，就基本上是达到了极致。
于是这就成了王宝乐的动力，在对老牛的清洗沐浴上，岂能不卖力……而这封星诀对应行星中期的第二层境界，其威力更大。
不再是封印陨石，而是可以去封印行星中的凡星，以凡星去布置构架出神牛的虚影，威力上根据王宝乐的判断，堪称恐怖！
至于第三层，看似大同小异，是封印灵、仙两类星辰，从而组成神牛之影，但威力上的区别，却大到极致，按照功法上的描述，若能牵引足够的灵、仙两类星辰，那么就算是面对特殊星辰的行星高境之修，也一样可战，一样可镇！
只不过在这之前，功法描述此诀的极限，就是封印仙星，特殊星辰不可封印，但老牛在指点时，曾告诉王宝乐，按照他的推算，以掌握了道星的王宝乐去修行此法，或许能够打破极致，达到前所未有的程度。
毕竟王宝乐自身，是融合道星，所以在位格上，与寻常修士不同。
这还没完，封星诀的第四层功法，更是直指突破恒星之道，若按照这封星诀一步步修行下去，突破行星踏入恒星，将变得更为容易！
而最让王宝乐内心震撼的，是此功法看似只有这些，属于行星层次的术法神通，但实际上根据他的判断，组成神牛的星辰，是可以被替换成恒星的……
一想到由大量恒星组成的神牛虚影，其恐怖的程度，怕是与真正的老牛，哪怕有差距，但只要恒星足够，也都不会差距太大后，王宝乐也都为之瞠目结舌。
而在完全了解了这些后，王宝乐对于师尊烈焰老祖让自己来给神牛沐浴的用意，也有了深刻的明悟。
不管眼前这神牛是不是师尊的分身，师尊的意思已经很明确了，就是让自己在给神牛沐浴的过程中，对神牛了解到一毛一发都无比熟悉的微观程度，而这种入微般的掌握，无疑会让他在修炼这封星诀时，更为顺利，且威力明显更大！
毕竟，老牛自身，就是星域大能！
而一个星域大能，放开身心让他去了解，这样的机会，这样的造化，基本上是极为罕见的，哪怕那些大宗大族，也都很难为一个弟子或族人，去做到这种程度。
所以，这一个月的时间，王宝乐虽修为没有进展，但在封星诀上，却是突飞猛进，用速成来形容，也都毫不为过！
