第1014章 为了记名弟子而奔波
时间也在王宝乐对封星诀的研究中，慢慢流逝，很快又过去了一个月。
在这第二个月里，王宝乐一边研究封星诀，一边持续的给老牛沐浴，其间马屁奉承不断，使得老牛在这段时间里，每天都心情愉悦，笑声在烈焰主星时常回荡。
同时王宝乐的收获，也不仅于此，在老牛的有意提醒下，王宝乐开始抓捕对方身上的虱子……
“小十六，老牛我身上这些虱子，可都不简单，看在你这段日子这么卖力的份上，赏你将它们抓捕的资格了。”
刚一听这话，王宝乐还不懂老牛深意，暗自撇嘴。
因为说是虱子，但实际上则是一种甲壳虫，此虫通体赤红，蕴含火焰，长相狰狞的同时还有锋利的口器，善于吸血，且每一只的战力基本上都堪比通神。
尤其是防御力，更是惊人，一旦身体收缩在一起，化作了球形后，王宝乐全力一击竟也无法将其破损太大，而且恢复力一样超强，即便是受伤了也会在吸血后飞速痊愈。
至于个头，也充满了奇异，可以变化大小，当老牛身躯完全展现时，每一只虱子都如同巨兽，而在老牛缩小后，它们会自行变化随之缩小。
某种程度，这些虱子似乎寄生的同时，更像是听从老牛的意志，这一点不难理解，否则的话以老牛的修为，想要灭杀它们，怕是一个念头就可。
而这些虱子，在老牛身上数量众多，王宝乐粗略计算，发现数量不下千万，这就让他内心震动的同时，也对老牛所说的资格，有些叹息。
可很快的，王宝乐就察觉到了老牛的深意。
因为王宝乐马上就发现这些虱子，用常规手段抓捕有些麻烦，但若是以自己所研究且尝试修炼的封星诀去封印，则无比迅猛。
可以飞速的提高自己对封星诀的熟练，毕竟星空中陨石虽不少，但个头都太大，对于刚刚尝试修炼封星诀的他而言，封印一颗陨石的消耗太大，远不如封印这些虱子来的迅速。
从性价比上，封印虱子更高，这一发现，在经过验证，且察觉自己封星诀的修炼速度惊人后，王宝乐内心极为惊喜。
于是对于这些非常适合被自己用来初步修炼封星诀的虱子，他在抓捕上更为卖力。
于是在这之后的日子里，王宝乐给老牛沐浴之余，他的封星诀也从之前研究的状态，过度到了修行的进程中。
就这样，当三个月过去后，在王宝乐给老牛全身几乎都沐浴清洗完，他所抓捕的虱子，数量已达到上万之多，封星诀也在这不断地尝试下，越发的熟练起来，距离达到第一层的圆满程度，已经不远。
而老牛也因这几个月被王宝乐的马屁与奉承话，从而舒爽无比，同时王宝乐自身也很机灵，每一次休息回塔楼时，只要是遇到自己的那些师兄弟，就会立刻寻找一切可以去拍师尊马屁的话题。
基本上做到了逢人就说师尊好话的程度，或许是这一切综合在一起的原因，使得老牛那里，身体慢慢缩小，减少了王宝乐的工作量，使得他在三个月的时间里，完成了烈焰星系的习俗。
而这些，也渐渐让王宝乐心底对于小姐姐之前说的独角戏之事，从将信将疑变成了九成肯定，哪怕这几个月里，他多次看到了七师兄被揍的身影，也看到了十五被惩罚的模样，但依旧还是坚定念头，持续的进行着拍马与奉承。
在他的努力下，这几个月的烈焰星系，上上下下基本上一片和谐……而王宝乐自身，也慢慢熟悉与适应了在烈焰星系的生活。
同时紫金文明的赔礼，也在他给老牛沐浴的期间送了过来，这赔礼分量很重，仅仅是用来修炼的红晶，就达到了一个天文数字，还有大量的丹药以及法器，除此之外，重头是十颗仙星以及一百凡星！
这些星辰都已经被炼化，其上除了星辰自身外，没有任何生命，所以能让灵仙大圆满的修士完美融合，价值之大，可见紫金文明不愿得罪烈焰老祖的诚意。
对王宝乐而言，这份赔礼如同及时雨，对其修炼封星诀，意义不小，只要他能将封星诀炼制第二层，那百颗凡星，就可被其封印，化作自身神通的一部分，免去了他外出搜寻与处理的时间。
同时一旦修炼到第三层，更是直接就有十颗仙星，使他的封星诀威力，会变的更大，所以几乎是在收到赔礼的瞬间，王宝乐就立刻意识到，这里面一定有师尊的交代在内，所以紫金文明才会送来他所需之物。
“一切准备都很充分了，接下来……就是全力修行封星诀第一层，使其速成！”将紫金文明的赔礼收起后，王宝乐深吸口气，也开始了他来到烈焰星系后的一次闭关。
这一闭关，又是三个月！
这三个月中，王宝乐没有离开塔楼，全力修行下，他终于将封星诀的第一层，直接修炼到了大圆满的程度，
在其塔楼的演武室里，王宝乐挥手间，所在演武室的范围于阵法影响下，无限变大，使得上万化作小球的牛虱子呼啸而出，在其面前飞速凝聚，直接就组成了老牛的身影。
通体火焰缭绕间，这牛影真实无比，栩栩如生，更是在出现后一声咆哮，爆发出了惊人的气息，威压更是向着四方扩散爆发。
王宝乐在感受后，也为之动容起来。
“这种气势与威压……已经可以镇压恒星下的一切灵星行星修士了！”王宝乐动容的原因，是这牛影仅仅是虱组成，还不是陨石，同时他自身道星还没有去加持，甚至耗费的修为也都微不可查。
“接下来，我要在每一个牛虱子外，都填补陨石，使牛虱子藏身在内，如此一来……万陨所形成的神牛之影，威力可再次攀升，威胁到特殊行星拥有者，若是再加上我的道星加持……”王宝乐目中露出奇芒，他觉得到了这一步，自己基本上已经在行星境，可以无视九成九的修士了。
除非是遇到融合古星的修士，且自身到了行星大圆满的程度，才能与自己一战。
“这还不算什么……万颗陨石之后，我还要去封印凡星填入其中，使我这封星诀威力，再次攀升……就是可惜，想要全部替换成凡星，代价太高。”王宝乐眯起眼，喃喃低语。
虽口中说是代价太高，可其心底还是跃跃欲试，因为他发现自己修炼这封星诀，似与功法描述上，有点不一样。
原本修炼到第一层，只能封印陨石，唯有到第二层才能封印凡星，可王宝乐此刻隐隐有种感觉，似乎自己哪怕只将第一层修炼完，但若是在道星加持下，有一定的可能性，去尝试封印凡星。
这样的想法，在他脑海越发翻腾后，王宝乐眼睛眯起，一晃之下离开了演武室，迈步间踏出塔楼，向大师姐那里传音后，整个人化作一道长虹，直奔苍穹！
他要离开烈焰主星，在烈焰星系内寻找陨石，使自身的封星诀提升，达到如今能提高的极致，而在他这里离开时，烈焰星系的边缘外，有一艘散发术法波动的飞梭，正向着烈焰星系急速而来。
飞梭内，谢海洋站在里面，目中带着坚定，更有执着。
“只要我能成为烈焰老祖的弟子，哪怕只是一个记名弟子，也都够了，这样我和那位未知的高人，就属于同门……找对方帮忙，就简单太多了。”
——
周天更新，补周三的假
