第1017章 快请！
几乎在王宝乐身体外神牛虚影幻化，于炙灵文明恒星外显露，仰天嘶吼，传出无声咆哮，掀起风暴扩散四方的同时，烈焰主星上，正躺在他十四师兄所变成的石头上，双手枕在脑后，哼着小曲的十五，突然身体一顿，坐起身，遥望炙灵文明。
其神色与他之前所表现的模样，在这一刻完全不同，嘴角浮现笑容，目中露出欣慰，就好像是在这少年的身躯内，出现了一个年老的魂！
不仅是他如此，此刻其身下的石头，其上也浮现出了一张面孔，其神情赫然与十五，一模一样，还有十三所化的大树，还有温婉的十二师姐，霸道的十一师姐等，都在这一瞬，神色一致！
无论是鼻青脸肿的七师兄，还是在岩浆里泡澡的三师兄，还有在二师兄塔楼内，与他下棋的大师姐，甚至包括了原本睡着的老牛，纷纷在这一刻，笑容神情一致！
带着欣慰，带着关怀，带着期望。
“这小子，已初具气势了。”在二师兄塔楼里的大师姐，笑着开口，将手里的棋子放了下来。
“能在短短时间，修行如此快速，达到这般气势，除了师尊安排的沐浴外，这与其资质完全契合的封星诀，也是重点。”二师兄一样抬头，温和开口，他很清楚，一份适合的功法，对于修士来说极为重要，尤其是如封星诀这种程度的功法，就更是可以让人平步青云，直冲九霄！
毕竟，这是他们烈焰一脉，最养气势的功法！
“师尊外出，求得天法上人亲自出手，以师弟发丝推演古今天道，使封星诀自行演变调整到最适合十六师弟的资质，如为他量身打造，做到这一点，师尊必定付出了极大的代价……”二师兄轻声开口间，其对面的大师姐，笑了起来。
“代价虽不小，但却值得，我辈修士，想要走出真正的大道，功法虽重，资质虽重，机缘虽重，法宝虽重……但实际上，这些都是次要，真正应该放在首位的，就是气势！”
“从行星境，就要开始蕴养的……无畏气势！”
“只有具备了这样的意志，才能拥有一往无前，天地万物，宇宙天道，亿法万道也都不可阻拦的气势！”
“这股势，若不熄，则注定可以踏上巅峰，成就世间无敌！”大师姐仰天大笑，目中露出强烈的期待，口中喃喃着唯有她自己，才可以听到的话语。
“烈焰一脉上上下下，所有弟子都具备这种势，但天道不仁，纷纷陨落……可我相信，若能持续走下去，此势才是大道之路！”
在这烈焰主星内，所有人的目光都凝望炙灵文明时，此刻于炙灵文明的恒星外，仰天嘶吼的神牛之影的眉心中，道星内的王宝乐，其神色内有一股霸道之意，也在慢慢滋生！
“现在来看，行星境……只是过渡！”王宝乐感受体内修为波动，明明只是行星中期，但给他的感觉，若自己全力以赴，那么能以行星修为击败自己的，或许是有，但若想在这个境界中击杀自己，怕是放眼整个未央道域，就算有的话，也都几乎是凤毛麟角了。
“道星唯一刻印法则，九大古星规则，魇目诀辅助杀戮，封星诀爆发之威……”王宝乐喃喃低语间，神色内的霸道之意，越来越强，似他整个人与这神牛之影，在这融合中，也被无形的引导，使其气势，也在这一瞬，越发强烈起来。
牵动四方星空规则，使其四周一道道规则之力幻化，星空为之轰鸣中，在四周炙灵文明以及附近其他文明的不少恒星修士，纷纷拜见下，他右手抬起一挥。
顿时紫金文明赔礼中给予的百颗凡星，被他全部取出，这些凡星都是被炼化过的，有术法封印，所以看起来只是拳头大小，色彩不同的圆珠。
可若解开封印，它们立刻就会变成一颗颗行星，于星空中牵引扩散，重化星辰。
“虽我只是将封星诀第一层修炼大圆满……还没有修炼到第二层，可我觉得……这些凡星，我应该可以融合！”王宝乐眯起眼，瞬间其身体外的道星光芒闪耀，道星位格弥漫整个神牛星图，使得这神牛轰然震动间，虽威力没有提高多少，但在层次上，借来了道星之力，有所不同。
与此同时，王宝乐双手抬起，立刻掐诀，顿时其身体外的神牛之影，再次咆哮，向着那上百凡星所化光珠，张开大口猛地一吸。
这一吸之下，顿时这一百凡星光珠，立刻光芒璀璨，直奔神牛而去，瞬间就被神牛吞噬，于其体内分散全身，与不同位置的陨石，展开了融合，这一切过程没有持续太久，也就十多个呼吸，随着王宝乐双臂挥舞，其身体外的浩瀚神牛之影，再次传出咆哮。
这一次声势更大，气势更强，因为在这神牛星图里，赫然有一百处位置，陨石被凡星融合，成为了星辰！
尽管与整体比较，这百颗凡星只是百中之一，但对于神牛整体的提升，还是极大，这就让王宝乐目中光芒更胜。
“果然以道星加持中，我在封星诀第一层时，就可以去进行常规修行下，唯有达到第二层，才可以融合的凡星！”
“如此一来，我就有把握在修行到了第二层后，去提前融合灵、仙星辰，如此的话……到了第三层，融合特殊星辰，应该不是问题！”
“若有一天，我能融合上万特殊星辰，化作的神牛之影，其威力会有多大？”王宝乐心神震动，有些无法去想象，但这种期待，却是在其心底根深蒂固，不断地浮现出来。
“道星加持，如同让我功法加一，这样的话，我若修炼到了第四层，那么某种程度，就是前所未有的第五层！”
“如此……我突破行星的方法，极有可能不再是融合一颗恒星……”王宝乐内心思索，在这一瞬福至心灵，脑海浮现出一个大胆的念头。
“可不可以，用这封星诀，来让我的道星晋级，使其从行星变成恒星，一旦做到了，那么我的修为自然而然，就会随之突破，从行星踏入恒星境界！”王宝乐眼睛里露出奇异亮芒，无论是当初的冥梦，还是这段时间在烈焰主星上，自己向老牛的问询，还有他曾查看过的典籍。
都让他很清楚，行星修士晋升恒星，方法众多，更因生命层次的改变，所以不再局限于固定，有太多的选择，可以让人晋升。
但基本上无论什么方法，都无法保证成功率，失败的几率普遍都很高，若说真的万无一失，也不是没有，但需要准备的时间与代价，都达到超乎想象，比如……若所在文明没有出现过恒星，那么只要让自身文明晋升，则一样可福泽回馈下，使修士生命层次直接爆发，从而顺利踏入恒星境。
想到这里，王宝乐眯起眼，没有继续深思，毕竟他距离突破，还存在不小的差距，此刻神功初成，摆在他面前最重要的，还是要想办法弄到足够的凡星，先将上万凡星补充足够，才是重点，所以王宝乐思索后抬起头，随着心神一动，顿时幻化在外，充满了霸道气势的神牛之影，瞬间闪耀中飞速缩小，如倒卷一般，最终回归到了自己体内后，王宝乐一步走出，其身体在下一瞬，直接就出现在了炙灵文明以及附近文明前来护法的那些恒星修士面前。
“拜见少主！”这些恒星修士，纷纷低头，恭敬参拜。
“多谢！”即便是身份不同，且一言可决烈焰星系内众多存在生死，但王宝乐很清楚这是因师尊的存在，是别人的势，不是自己，所以他依旧很客气的回礼，正要离去回归烈焰主星，可一旁的炙灵文明恒星修士，神色浮现迟疑，低声开口。
“少主，有个叫做谢海洋的修士，自称是您故交，已在外等待多时……”
“谢海洋？”王宝乐一愣，随后眨了眨眼，目中在这一瞬，有惊喜之意闪过，他正愁没有足够的凡星……于是咳嗽一声后，立刻开口。
“快请！”
