第1019章 其实，你也认识！
谢海洋不是不知道自己的诚意不够，但他觉得两颗凡星，已经足够了，对于自己投资之人，他不想给对方养成贪婪的性格，也不想让对方觉得，自己的资源，就那么的好拿。
这不是他看王宝乐不顺眼，而是其商人本性使然，他一向觉得，做多少事，给多少资源，两者之间是等同的。
同时……这也是他身为投资人的地位所需，在谢海洋看来，掌握了大量资源，投资修士的自己，本身就是处于一个超然的位置，某种程度，双方既是合作，同时自己也要掌握一定的主动。
唯有如此，才不会最终发展到不可控，另外也能最大程度，保障自己的地位，且令对方慢慢养成习惯与依赖，从而彻底无法脱离自己的资源。
只有这样，才算是一次完美的投资收获！
所以凡星的赠予与许诺，实际上都蕴含了他的商业模式，甚至他都想好了，之后要按照王宝乐在这件事上的价值，如给鱼饵一般，继续给凡星，一步步让对方按照自己所想的方向走下去。
直至自己达成目标。
带着这样的想法，在听到王宝乐的问询后，谢海洋微微一笑。
“宝乐兄弟，等我拜见了烈焰老祖后，我会告诉你的，到时候还望宝乐兄弟相助一二。”谢海洋心态超然，可行为上却很谦逊，话语间还向着王宝乐抱拳一拜。
王宝乐眼中精芒微不可查的一闪，以他的心智与阅历，自然看出了谢海洋的想法，但也没介意，在他看来，无论谢海洋怎样去想，此事对自己而言，就是一场交易罢了。
“两颗凡星换一个引荐，还是可以的，至于说好话……反正基本上所有师兄师姐都是师尊，无所谓了。”王宝乐咳嗽一声，心底有了决定后，与谢海洋谈起了其他事情，直至二人身影化作长虹，进入到了烈焰主星内，于天空呼啸间，直奔烈焰老祖以及王宝乐等弟子的塔楼所在之地飞行。
眼看就要临近，谢海洋那里心底有些紧张，对于此行不由得升起患得患失之意，哪怕他心底觉得计划应该没问题，可还是忍不住低声对王宝乐问询。
“宝乐兄弟，你知不知道，你的那些师兄师姐里，哪一个和尘青子关系好？”
“尘青子？”王宝乐是真愣了一下，诧异的看向谢海洋。
“就是未央族的第一神王，能战神皇，恐怖无比，如同煞神一般的那个曾经冥宗弟子的……尘青子！”谢海洋低声解释起来，说完他叹了口气。
“你估计是不知晓此人，唉。”
王宝乐神色古怪，暗道我若不知晓，就没人知晓了，但表面上却没有露出丝毫，而是浮现好奇之意。
“你到底是要找这尘青子，还是我的那些师兄师姐啊？”
“你就告诉我知道不知道哪个与他熟悉就行了。”想到自己老爹那里的事，谢海洋心绪有些烦躁起来，没忍住的回了一句。
王宝乐闻言眉毛一扬，但还是耐着性子回了对方。
“说实话，我来烈焰星系时间不长，没听说我的那些师兄师姐，谁和尘青子关系好……但……”王宝乐沉吟间话语还没等说完，一旁的谢海洋已经叹气摇头了。
“算了，这件事我自己处理吧。”谢海洋本也没有将希望放在王宝乐那里，方才也是患得患失下，才会问询，内心烦躁之余，眼看前方就是塔楼所在之地，于是听到王宝乐前面的话语后，也没心情听后面的了，向着王宝乐一抱拳，就要先行过去。
王宝乐迟疑了一下，看着直奔烈焰老祖塔楼飞去的谢海洋，忍不住开口。
“谢海洋，你找尘青子什么事啊？”
若换了其他时候，以谢海洋的精明，或许能从这句话里听出一些特殊的意味，但此刻他心底焦躁，有所忽略，尤其是不断被王宝乐问询私事，他心底已升起一些不耐。
“宝乐，这件事和你说了也没用，你帮不上的，等我拜见了烈焰老祖，得到答案后，自会请你相助。”说着，谢海洋头也不回，飞速靠近烈焰老祖的塔楼，在外停顿后，他抱拳向着塔楼深深一拜，神色前所未有的恭敬，高声开口。
“晚辈谢海洋，求见烈焰老祖！”
“进来吧！”谢海洋的到来，自然逃不出烈焰老祖的神识，实际上从他一踏入烈焰星系，烈焰老祖就已经知晓，此刻随着话语传出，塔楼大门缓缓开启，谢海洋深吸口气，神色肃然的踏入其内。
望着谢海洋进入师尊塔楼，王宝乐有些不乐意了，暗道这谢海洋言辞里明显认为自己在这件事情上没有太多用处，这让王宝乐很不舒服，暗道老子本打算帮一下，现在免了，转身一晃，直奔自己的塔楼飞去。
在回到了塔楼后，王宝乐盘膝坐下，眼睛慢慢眯起，脑海还是忍不住浮现谢海洋一路的言行，目中慢慢露出思索。
“谢海洋的这些举动，很明显有什么事，要求助师兄尘青子……而以谢家的势力，不缺强者，所以基本上应该没什么不可解决的，除非……这件事本身就是与师兄有关，同时谢海洋这么急切，显然此事与他个人的密切关联，远超其家族！”
“而谢海洋来到这里……应该是他无法联系尘青子，所以问我哪个师兄师姐，与尘青子关系好……这里面一定是师尊曾对他说过什么了，所以才造成了这种误会……”王宝乐思维敏捷，很快就从谢海洋的表现上，将此事猜测了个七七八八。
随后神色露出古怪的表情，抬头遥遥看了眼师尊的塔楼。
“这是师尊给谢海洋挖的坑啊，他应该是模糊的告诉谢海洋，自己有个弟子，与尘青子关系不错……”想到这里，王宝乐忍不住咳嗽一声，心思也活络起来，眼睛慢慢冒光。
“如果没有猜测，很快这谢海洋就会来找我了……海洋兄弟，我很同情你。”王宝乐眨了眨眼，心底控制不住的升起期待之意。
“另外通过谢海洋，我也能了解一下师兄到底去哪了……这家伙把我扔在神目文明，整个人就失踪了……”王宝乐揉了揉眉心，知道这些事情，自己很快就有答案，于是深吸口气，闭目打坐，等待谢海洋的到来。
而他的判断没错，此刻在烈焰老祖的塔楼内，谢海洋正一脸虔诚的跪在那里，其面前放着三个金色的储物袋。
至于烈焰老祖，则是神色饶有意味的坐在那里，其旁还有王宝乐的大师姐，此刻神色凝重的站在旁边，上下打量谢海洋时，烈焰老祖淡淡开口。
“你要拜老夫为师？此事不可能，老夫已不再收弟子了，你若真有心，就拜我这大弟子为师好了。”
谢海洋闻言迟疑了一下，但很快就暗中一咬牙，向着烈焰老祖旁的大弟子跪拜，高呼起来。
“还请师尊同意，收下海洋，海洋一定铭记师尊恩惠！”
“这个……”大师姐神色摆出迟疑，看向烈焰老祖，烈焰老祖摸着胡须，一副你自己斟酌的姿态。
这一幕，被谢海洋看到后，他心底着急，再次跪拜后从怀里又取出几个储物袋，放在面前后再次恳求起来。
最后大师姐那里似勉为其难的点了点头，算是将谢海洋收入门下，给了个弟子身份，眼看计划达成，谢海洋内心狂喜，也不管辈分问题了，当着烈焰老祖的面，连忙急切的开口。
“师尊，师祖，能否告诉弟子，我们烈焰一脉中，我的哪一位师叔与尘青子关系好啊？”
听到谢海洋的话语，烈焰老祖眯起了眼，没说话，其旁的大师姐神色也从凝重变成了古怪，咳嗽一声后，缓缓开口。
“说起你那些师叔中与尘青子关系莫逆，如同亲兄弟之人，其实……你也认识。”
王宝乐大师姐这话语一出，还没等说完，谢海洋就心神一震，从这句话里，听出了一丝不对劲……
