第1020章 戏精！
“我也认识……”谢海洋呼吸急促起来，眼睛有些发直，觉得这一刻自己的脑子似乎不够用了，明明本能的就浮现出一个身影，可下一瞬又被自己强行抹去，甚至还在心底不断地告诉自己，这是不可能的……
“没错，你也认识。”大师姐咳嗽一声，神色也从之前的古怪变的肃然起来，只是目中闪过一丝谢海洋看不出的得意，强行板着脸，淡淡开口。
“他就是你的……十六师叔，王宝乐！”
谢海洋浑身一震，只觉得似乎有百万天雷在脑海轰然炸开，将自己这便宜师傅的声音，不断地分割后，又化作了无数回荡在耳边的余音。
“你的……’
“十六……师叔……”
“王宝乐……”
谢海洋脑海彻底眩晕，忍不住抬起手用力敲了敲脑门，神色也有些茫然，呆呆的看着眼前严肃的师尊以及师祖，而他的师尊，此刻话语还没说完。
“洋儿，我听你师祖说起过你，平时很精明的人啊，你又和王宝乐熟悉，难道就不知道我们这一脉里，他和尘青子的关系，已经达到了一种似亲人的程度么？”大师姐感慨的开口，甚至还以摇头叹息的动作，来配合自己的话语，使她整个人浮现出一股无奈之意。
“师……师祖……你、你不是说……你有一位弟子，与尘青子关系好么……可是，可是……那个时候，王宝乐还没拜师啊！”谢海洋此刻已经完全懵圈了，看向烈焰老祖，话语都有些磕巴起来。
“没错啊，王宝乐的确是我的弟子，虽那时他没有拜师，但在老夫心里，他就是我弟子了，怎么，你自己误会，还要埋怨老夫不成？”烈焰老祖神色摆出不悦，一副我没骗你，是你小子自己没反应过来的模样。
“我……你……”谢海洋整个人猛地站起，喘息粗重，眼睛睁大，身体不断地哆嗦，内心已经开始哀嚎了，他觉得委屈，滔天一般的委屈。
他怎么也没想到，自己辛辛苦苦绕了一大圈，特么的原来真正能办事的，就在自己的身边！！
早知如此，自己又何必当日在谢家坊市心焦似火的离开，又何必发愁到极致的思索解决办法，何必这些日子忧愁极致，何必患得患失，又何必挖空了心思去寻找与尘青子熟悉之人。
甚至他此刻觉得，当日在谢家坊市，自己先是帮了王宝乐一把，那个时候估计只要说一句话，对方十有八九会考虑的，若是自己再下点本钱，这件事怕是早就完美解决。
何至于此……
尤其是想到不久之前，王宝乐明显问了自己，找尘青子什么事，如今回忆起来，对方的神情分明是有要帮自己之意啊。
可自己方才却没在意……
“天啊……我我我……”谢海洋欲哭无泪的同时，一股强烈的不甘，也从心底陡然喷发，他现在明白了，是眼前这烈焰老祖误导了自己。
“你什么你！没大没小，成何体统！”烈焰老祖眉头皱起，冷哼一声，目中有寒芒闪耀，更有威压散开。
这一幕，立刻就让谢海洋身体一个激灵，有所清醒，只觉得面前的烈焰老祖，好似瞬间化作了一座即将要喷发的超级火山，一旦爆发，就会天崩地裂。
一旁的大师姐，也都面色一变，立刻上前拉了一把浑身颤抖的谢海洋，站在他的前方，向着明显有了怒意的烈焰老祖直接一拜。
“师尊息怒！！”
“息怒？冬儿，是为师错了，不该让你收这个弟子，也罢，今日就废了他的身份，我烈焰一脉，没有如此以下犯上之辈！”说着，烈焰老祖右手就要抬起，可大师姐那里神色焦急到了极致，直接就跪拜下来。
“师尊！！”
“弟子这一生，在此之前没有收徒，如今既亲口同意收下洋儿，那么他就是我的弟子，还请师尊看在他不懂事的份上，放过此事，他……他还是个孩子啊！”
“你……”烈焰老祖面色难看，目光落在眼前大弟子身上，又看向明显被他吓到的谢海洋那里，半晌后冷哼一声。
“谢海洋，若非你师尊为你求情，老夫今日就把你按门规处置……罢了，你自己的徒弟，你自己看着办吧！”说着，烈焰老祖身体一晃，甩袖离去，一副很是生气的模样。
随着他的离去，这塔楼内的威压也消散开来，恢复如常。
若是此刻王宝乐在这里，看到这一幕后，必定会在心里高呼六六六，觉得师尊自己和自己玩的太逼真了，苦肉戏都用上了……
可谢海洋不知道啊，他看着自己惹怒了烈焰老祖，看着烈焰老祖那气势的爆发，看着自己刚认的师尊，为了救自己而求情，顿时心神震动起来。
“师尊……”
大师姐叹了口气，起身望着谢海洋。
“洋儿，拜入我烈焰一脉，就要遵守门规，今日你惹了你师祖，事出有因也就罢了，若有下一次……师尊也帮不了你。”
“而且此事你仔细想想，你吃亏了么？”大师姐意味深长的看了谢海洋一眼，这一眼看过去，谢海洋身体猛地一震，算是彻底的清醒过来。
他知道师尊说的没错，师祖即便是有所误导，可归根结底，还是自己误会了……
他瞬间就意识到自己之前失态了，且思绪偏差了，既然已拜入烈焰一脉，那么就算是烈焰星系的门人，同时自己的确没什么损失，甚至因为与王宝乐同门，找他帮忙会变的更为顺利与简单。
另外拜入了烈焰一脉，自己在谢家的位置也将有所超然，会在日后的生意中更为顺畅，毕竟自己的背景，比以前还要大，最重要的是……自己只是谢家众多族人的一个，有了麻烦，谢家老祖不一定会为自己出手，可在烈焰星系，自己是唯一的第三代弟子，一旦有了麻烦，以护短闻名星空的烈焰老祖，必定会出手。
这么一想，谢海洋眼睛立刻就亮了，觉得如此收获，虽从此要叫王宝乐为师叔，这一点让他心里很无奈，可思来想去，也只能如此。
于是谢海洋深吸口气，向着自己的师尊跪拜下来。
“多谢师尊指点！”
大师姐一脸温和的望着眼前的谢海洋，目中露出能让对方看到的慈祥，抬手轻轻摸了摸谢海洋的头，但很快就收了回来，不动声色的在背后衣服上摸了摸，实在是……谢海洋头上的发胶，太重了，不过脸上却浮现欣慰。
“好孩子，还不去找你十六师叔，记得多哄哄他，他若开心了，你的事……还叫事么？”
“弟子懂了！”谢海洋抬头大声开口，目中露出明亮之芒，起身就要离去，可没走几步，他身后的师尊，也就是王宝乐的大师姐，还是没忍住开口说了一句。
“洋儿，以后发胶什么的，少涂点，沾了师尊一手……”
谢海洋闻言有些尴尬，连忙点头称是，飞速离开了塔楼后，站在外面，他望着远处天地，被带着热气的风吹拂在脸上，回忆这段时间的一幕幕，只觉得好似一场大梦。
“师尊说的对，有什么大不了的，不就是叫师叔么，能拜入烈焰一脉，我谢海洋在谢家，地位也不一样了！”不断地给自己如催眠般的打气后，谢海洋精神抖擞，直奔王宝乐的塔楼飞去，刚一靠近，没等进门，谢海洋就在外面高呼一声。
“晚辈谢海洋，求见联邦第一帅的十六师叔！”
