第1021章 薅洋毛！
塔楼内正在盘膝打坐，等待谢海洋自动到来的王宝乐，闻言双目睁开，眉毛微微扬起，脸上露出掩饰不住的得意。
这得意，一部分是来自谢海洋如自己所想的到来，另一部分则是对方的话语里所说的联邦第一帅。
“好久没听到别人这样称呼我了……”王宝乐心底颇为感慨，同时对于谢海洋称呼自己为师叔，也有一些诧异，正要召唤谢海洋进来，可他脑海却传来了小姐姐懒洋洋的声音。
“要脸不？”
“嗯？”王宝乐有些不高兴了。
“啥意思！”
“我问你要脸不，胖子啊，老娘从你还是个小屁孩时就跟着你了，这么多年，只听到你自称联邦第一帅，就从来没听到有其他人这么称呼你，你居然还说好久没听到别人这么称呼了……要脸不？”
王宝乐眼睛一瞪，若是旁人听到这种直指灵魂的话语，不说恼羞，也会尴尬，可王宝乐并非常人，此刻眼睛瞪起间，神色也随之浮现费解。
“小姐姐，你为何如此没自信？我不得不纠正你，不要总是在意别人的看法，我辈修士，自信最重要，只要我们自己认为自己是可以的，那么天地众生，自然要按照我们的想法去进行，你啊……”王宝乐很是感慨的摇了摇头。
“你个死胖子，说白了你就是脸皮厚！”
“小姐姐，莫非魂体也有大姨妈一说？”王宝乐神色如常，淡淡开口，这一句话，顿时就让小姐姐那里如被噎到一般，只能冷哼一声，偃旗息鼓，不过自身也在思索缘由。
实际上她也察觉到了，这段时间自己的脾气，似乎有些怪异，平日里她在面具内，虽察觉但也没有那么明显，今日不知为何，似一下子控制不住。
“有点不对劲……”面具内，小姐姐盘膝坐在那里，支着下巴，目中露出思索。
而在她这里思考自身为何近日脾气增加时，王宝乐已经开口召唤在外等待的谢海洋进来，随着塔楼大门的开启，王宝乐面带笑容一脸热情的走了出去。
一看见王宝乐，谢海洋顿时深吸口气，脸上摆出恭敬，再次深深一拜。
“弟子谢海洋，拜见十六师叔！”
“海洋兄弟，你这是为何？”王宝乐神色露出吃惊，上前将谢海洋扶起，诧异的问了起来。
“你我兄弟，怎么去见了我师尊后，居然称呼我师叔？海洋兄弟，你可别乱开玩笑啊。”
听到王宝乐的话语，谢海洋有点尴尬，他在脸皮上，终究还是不如王宝乐，此刻被王宝乐这么一说，他心底不由想到自己小了一辈之事，可很快他就调整思绪，脸上浮现笑容，更蕴含了一丝自豪。
“师叔，师祖他老人家见我一片诚心，于是让其大弟子，也就是我的师尊，收我为徒，从此之后，我谢海洋就是师叔您的师侄，所以师叔万万不可再说兄弟，我们现在的感情，那可是比兄弟还要深啊。”谢海洋真诚的开口，脸上的自豪，看的王宝乐也都神色有些古怪。
心底暗道师尊也太狠了，薅羊毛就薅呗，还要拴在烈焰一脉里，让这谢海洋不但被薅，从此人也都属于这里。
这很明显，不是薅一次，而是要薅一生啊……
“果然是好师尊！”王宝乐心底赞叹，看向谢海洋时也满是感慨，右手抬起不由得摸了摸谢海洋的头……
谢海洋身体一僵，可没办法，他现在是晚辈，只能在心底安慰自己，这一切都是值得的，这是烈焰一脉的规矩，自己既然是小辈，那么长辈摸摸头，怎么了！
这么一想，谢海洋顿时就没了情绪，脸上也随着王宝乐的摸头，本能浮现出笑容，只是这笑容，随着王宝乐一个称呼，僵在脸上差点就消失了……
“洋儿啊，师叔觉得你说的有道理，来吧，进来说话。”王宝乐咳嗽一声，瞬间就接受了自己的身份，背着手走进塔楼。
谢海洋深吸口气，在心底又一次安慰与催眠自己后，飞速的跟随进去，还把塔楼的门给关上，一副很殷勤的样子，甚至无师自通般，在进入塔楼后，他飞速的扫过四周后，捋起袖子，口中高呼。
“十六师叔，弟子看你这里有点灰尘，我来帮你擦擦。”说着，他就直接擦起了桌子。
王宝乐眼看这一幕，心底再次赞叹师尊厉害，不过他自然不能任由对方如此，所以拉住谢海洋，正色开口。
“洋儿，你无需如此，唉，说吧，你想让我帮你引荐的，是你哪一个师叔？”
又一次听到王宝乐对自己的称呼，谢海洋面皮抽动了一下，苦笑的看向王宝乐。
“师叔，您老人家别逗我了，我要找的，不就是您么！”
“我？”王宝乐眨了眨眼。
谢海洋叹了口气，将关于自己老爹与尘青子之间的事情，一五一十的说了出来，从其父帮裂月神皇炼制法器开始，直至尘青子引来冥宗天道，逆反阵法，展开杀戮，如今距离现世已经不远，且以尘青子的性子，一旦解决了神皇，必定要来迁怒协助者的等等因果，都说的清清楚楚。
这里面没有隐瞒，其父错的，就是错的，同时谢海洋也提出愿意赔偿，只要尘青子能揭过此事。
王宝乐一开始还神色如常，但听着听着，呼吸就有所变化，直至全部听完，他坐在那里双目闭合，脑海掀起的大浪，也在慢慢平息。
他终于知道师兄尘青子当初为何将自己留在神目文明了，显然是带自己去冥宗隐藏之地时，遭到了围杀，所以只能先将自己送出。
同时他也松了口气，因为谢海洋的态度已经说明，师兄那里这一次非但无碍，反倒是名声再起，震撼了整个未央道域，毕竟那可是一个神皇，都被其反困，如今生死未知。
而未央族，或许会有阻拦，但总体来说，师兄是安全的，否则的话这谢海洋也不会求到自己这里来。
于是心底放松后，王宝乐睁开眼扫了扫谢海洋，心情愉悦起来，此事既然是师尊引导而来，同时谢海洋与自己关系无论如何，毕竟帮了不少，所以自己这里去帮忙，是一定要的。
但……他们曾经的关系是投资与交易，那么如今自然也要如此，所以王宝乐脸上露出为难。
“这个……我和尘青子，也没那么熟……”
“师叔，弟子愿送出一百凡星，报答师叔相助之恩！”谢海洋连忙开口。
“其实我和尘青子，只有一点熟……”王宝乐咳嗽一声，右手抬起食指和拇指看似无意的搓了搓，又摸了摸头发。
“弟子愿追加一千颗！！”谢海洋脸上神色浮现狠狠咬牙之意，但心底却不这样，他知道筹码要一点点加，从少到多，不能一下子给太多，只有这样，才能用最少的代价，换取最大的利益。
“我和尘青子吃过饭！”王宝乐眨了眨眼。
“三千颗！”
“我和尘青子喝过酒！”
“五千颗！！”
“我和尘青子磕过头！”
“八千颗，师叔啊，这是极致了……”谢海洋都要哭了，但实际上，这都是表面，八千颗还不是他的极限所在，这一点王宝乐也看出来了，不过他深知薅羊毛嘛，就要一茬一茬的薅，不可一蹴而就。
于是勉为其难的点了点头。
“罢了，洋儿你既有如此孝心，师叔我就帮你一把，等见到尘青子，为你说说话。”
谢海洋闻言目中光芒一闪，立刻就反应过来，对方这话语里有其他含义，毕竟说说话，也分说多少以及言辞的分量轻重，所以他瞬间就明悟，想要让王宝乐不遗余力的帮忙，自己之后要时常讨好才是。
最起码，在解决这件事前，必须要让对方开开心心……
“这王宝乐狡猾啊，和烈焰老祖一样狡猾……还是师尊实在，心善，没那么多坏心眼！”谢海洋心底悲呼一声，越发觉得这么一对比，自己的师尊太好了……
