第1022章 现在呢？
一边感慨这么对比后，越发的凸显出师尊的善良，一边谢海洋也在感慨之余，于心底确定了自己未来一段时间的目标。
这目标就是……一定要让眼前这个王宝乐，开开心心，舒舒服服，唯有如此，才可以确保事情如计划发展。
甚至如果量化的话，在谢海洋的心中，王宝乐的头顶应该会出现一个从一到一百的进度条，此条如果到了一百，就代表他爹那里的危机，不但可以化解，甚至极大可能会迎来一次新的人生际遇。
即便是自己这里，也是如此。
有了这样的量化，谢海洋内心更为执着，因为他暗自计算后，觉得此刻自己与王宝乐的进度条，怕是只有三十左右，想到这里，谢海洋脸上露出笑容，右手抬起一翻，从储物袋里拿出了一箱箱冰灵水。
“十六师叔，我这一次来，特意让人从联邦那里采购了您最喜欢的饮品，给您放这里了啊。”说着，谢海洋将冰灵水放下。
“另外我觉得，八千凡星这个数字，在联邦的认知里，是一个吉利的数字，可还是差了点，这样吧十六师叔，我想想办法，用最快的时间给您弄来八千八百八十八颗凡星！”说完，在注意到王宝乐神色明显有些喜悦后，谢海洋又在旁陪着说了些话，言辞里满是阿谀之言。
什么第一帅，什么千金子，什么绝世风采等等……颠来倒去，都是这些话语，听得王宝乐也有点无奈。
显然谢海洋在这方面有些生疏，别说和王宝乐比了，就算是柳道斌他也都比不过，最后自己都觉得尴尬，在看到王宝乐打哈欠后，这才告退。
走出塔楼的谢海洋，在离开的第一时间，就狠狠一咬牙，飞速取出玉简，一方面让自己麾下采购凡星送来，另一方面则是迟疑后，交代下去，让人搜集善于溜须拍马的人才，准备好好学学这项技能。
“没办法，那王宝乐就好这口……”谢海洋感慨的同时，想了想后，回忆起联邦时，王宝乐身边似一直不缺女性，且每一个都还不错的样子，于是再次交代让其属下，在外搜罗美女……
就在谢海洋这里想尽方法准备讨好王宝乐时，此刻眼看对方离开的王宝乐，也在眨眼后，嘴角露出笑容。
“还是师尊对我好啊……”王宝乐咳嗽一声，想到自己来了烈焰星系后，修炼封星诀有神牛入微观察，修炼成了后，又是紫金文明赔礼来让自己修炼所需补充很多，如今需要凡星，师尊又将谢海洋送了过来。
这一步步，若说不是提前准备好的，王宝乐自然是不信，所以从心底，对于烈焰星系更为认同，对于自己的这位师尊，也越发的有了尊敬。
日子，就这样一天天过去，一晃半个月，烈焰星系内因有了谢海洋的到来，也变的越发热闹，基本上谢海洋每天都来王宝乐这里问好，若是王宝乐外出塔楼，那么基本上在他走出塔楼后不到半柱香的时间，谢海洋的身影必定会一路小跑的热情而来。
其言辞也在这一天天中，以一种惊人的方式，在不断地成长，从一开始的奉承之言有些尴尬，直至变的很是顺溜，同时从直接拍马，也很快转变成轻描淡写便可让王宝乐很是舒适，这里面的种种提升，就算是王宝乐，也都不得不赞叹谢海洋的学习能力。
另外除了言辞上的变化，谢海洋的机灵也是让王宝乐很是满意的，基本上他只要一个眼神，对方就会瞬间领悟，且将他交代的事情，处理的明明白白。
比如王宝乐只是轻咳一声，跟在他身后的谢海洋，就会立刻拿出一瓶以法力冰镇好，且加入了灵液与药液的冰灵水。
又或者王宝乐只是伸伸手臂，谢海洋就会立刻上前为其捏揉，力度适中，很让王宝乐舒坦。
除此之外，谢海洋每天不定时的礼物，也是常送不断，今天一件法兵，明天一颗丹药，后天邀请王宝乐去他们谢家新开发的游星游玩……
可以说在跟班这个工作上，谢海洋已经是做的相当不错了，同时对其师尊，也就是王宝乐大师姐那里，也是如此，甚至更为殷勤，至于他的其他师叔，谢海洋也没落下，全部送礼，以其豪横的家底，生生用礼物，堆积出了烈焰主星的一片和谐……
对此，王宝乐自然是很满意的，不过他还是多次劝说过谢海洋。
“海洋兄弟，你不用这样的，我说了帮你，就一定会帮你……”
“十六师叔，请以后一定称呼我的小名，只有这样，我才会更加觉得亲切啊！”谢海洋一脸真诚。
“这个……你其实真的不用如此……”
“十六师叔！这是洋儿发自肺腑的举动，还请十六师叔不要剥夺弟子的孝心啊！”
王宝乐数次劝说无果后，也就不再开口，但他还是能看出谢海洋这一切，都是刻意为之，偶尔神情里露出的不自然，显然是谢海洋在一次次的安慰自身。
实际上王宝乐没有看错，谢海洋的确如此，身为谢家族人，在来到烈焰星系前，他是骄傲无比的，来到这里后，因种种之事，不得不如此，他心底自然还是有些不甘。
所以每次回到自己的塔楼后，谢海洋都会将这一切，归咎于自己是为了达成目的，虽然王宝乐劝过他不用如此，他师尊也暗示过不需要这样，可谢海洋不放心啊，他觉得这世间除了血脉的关系外，其他一切关系，想要维护好，都需要利益来牵引。
这种固有的谢家思维，使得他在之后的日子里，一如既往的按照自己的方式去进行人脉关系，王宝乐看在眼中，慢慢也就任由对方了，毕竟他在这过程里，还是很舒服的，同时也不得不承认，谢海洋的做法，的确能快速拉近关系。
最起码如今只是一个月，王宝乐就越发看谢海洋顺眼，准备到时候多劝劝师兄尘青子……
若事情一直这么顺利发展，怕是再用不了多久，谢海洋就可以在烈焰星系内，彻底的站稳，可偏偏天不遂人愿……
谢海洋那里千不该万不该……在溜须王宝乐与孝敬其师尊之余，与他的十五师叔慢慢臭味相投般，勾搭在了一起。
或许是谢海洋自己的行为，也或许是十五的有意靠近，营造同病相怜境况，总之这一个月过去后，二人关系几乎到了无话不谈的程度。
而十五也没有任何架子，使得谢海洋好像恢复了曾经的身份，二人的平辈相处，更让他觉得亲切。
王宝乐看到这一幕，神色古怪，暗道师尊你也太能玩了……
“这是要把谢海洋玩坏的节奏啊……”王宝乐揉了揉眉心，瞬间就能猜到结局，看在与谢海洋的情分上，他也暗示过谢海洋，可谢海洋显然没有听懂。
于是，在与其十五师叔的关系越发要好中，在十五那里一次次的主动说烈焰老祖坏话，同时一次次诱导谢海洋中……终于有一天，在王宝乐的塔楼内，随着十五拿着一壶酒的到来，谢海洋在喝了几大口后，在十五的主动吐槽烈焰老祖之时，谢海洋也终于将心底对烈焰老祖的不满，告诉了他的十五师叔……
“十五，你说的太对了，老祖这人的确非常阴，我就是生生被他坑到这里来的，我也不敢和别人说啊，只能和你说说……以前我就听人提过老祖这人小心眼，喜欢给人挖坑，我还不信……”
十五坐在谢海洋对面，眯着眼，目中深处有一抹谢海洋看不到的深意，给谢海洋倒了杯酒，递过去后，笑嘻嘻的问道。
“现在呢？”..
中网文学（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的三寸人间最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：
