第1023章 复杂的烈焰老祖！
王宝乐在一旁，看着面前这两位，只觉得有点头痛，他如今早就已经彻底看清了烈焰星系内的真相。
知道眼前这个十五师兄，实际上就是师尊的一个分身，这分身当初不止一次的诱导自己，让自己说师尊坏话，但都被自己避开，知道了真相后，就更是每逢对方诱导，他就立刻如歌颂般的开口。
所以从始至终，也都没掉进坑里，可现在……眼睁睁看着谢海洋就要掉坑，王宝乐内心也是无比感慨。
“师尊真会玩……自己打自己也就罢了，自己拜自己我也能勉强理解，可这给弟子挖坑，让弟子说自身坏话，这是哪门子的癖好啊……”王宝乐头痛之余，念着谢海洋这段时间让自己很满意，于是不忍看对方这么掉进去，所以咳嗽了一声。
“海洋啊，你喝多了。”
“多？这点酒我能多？”谢海洋闻言猛地抬头，内心这段时间累积的怨愤，在这一刻似有所散发出来。
“好！”十五一拍桌子，脸上露出赞赏，目中更带着欣赏，望着谢海洋，赞叹开口。
“海洋，我就喜欢你这样的态度，要知道我们烈焰星系的传统，是有一说一，我和你说，我对师尊早就不满了，这里没外人，你想说啥就说啥！”
“师祖他老人家，根本就是坑了我，太阴了！”谢海洋忍了半天，此刻终于还是说了出来，在说完后，他整个人似心底舒畅不少，拿起酒坛喝下一大口。
眼看如此，王宝乐也就爱莫能助，闭上眼在一旁打坐，不理会这二位，就这样，在十五一路的诱导下，谢海洋心底对烈焰老祖的埋怨，如开了闸门般，不断的倾泻出来，丝毫没注意到十五的目中，正闪闪发光。
直至第二天……与王宝乐猜测的一样，宿醉苏醒的谢海洋，在醒来的瞬间就接到了来自烈焰老祖的旨意。
让他去给神牛洗澡……此事对于修炼了封星诀的王宝乐来说，是机缘，可若没有修行封星诀，那么就是惩罚了……
毕竟老牛的身躯想要变化多大，要看老牛的心情，而显然老牛那里心情不佳，所以当谢海洋去给老牛沐浴时，看到的是一个比当初王宝乐所见，大了十倍有余的浩瀚身影。
这身影，基本上就算谢海洋修为不俗，没日没夜的为其沐浴，怎么也要大半年才可。
所以在谢海洋的懵逼下，他开始了苦役般的工作……而王宝乐也在看到这一切后，心底更为感慨。
“谢海洋啊谢海洋，我都暗示你了，这件事可不能怪我……”王宝乐摇头间，也开始了对封星诀第二层的修行。
同时谢海洋要求其麾下购买的凡星，也在之后的日子里陆续送来，被王宝乐融入到自身星图之中，使其星图之力更为浩瀚。
就这样，三个月过去，王宝乐的星图在谢海洋的支撑下，终于融入了上万凡星在内，同时他的封星诀，也顺利修炼到了第二层！
与其行星中期的修为相匹配的同时，王宝乐九颗古星的规则神通，也在来到烈焰星系，翻阅了烈焰老祖大量的古籍后，提高了不少。
其中提高最大的，就是炎之规则，而这一点，也正是烈焰老祖愿意看到的，于是在考核了王宝乐的修行后，在谢海洋那边继续给神牛沐浴时，他传授给了王宝乐一道烈焰一脉的专属神通！
其名……炎灵咒！
烈焰老祖一身修为，根基都在火之法则上，已然达到了极致，更是展现出了多种分支，其中咒法一类，更是在整个未央道域里，也都声名赫赫。
如当年王宝乐执行任务时获得的诅咒面具，可以将行星以下，直接强行降低一个境界，只不过是咒法的小道罢了。
“真正的咒法，我将其称为……天随人愿！”烈焰老祖凝望眼前的王宝乐，沉声开口。
王宝乐精神一振，实际上一开始最吸引他的，就是烈焰老祖的诅咒之法，只不过来了后，师尊始终没提，王宝乐虽问过，但烈焰老祖没有回答。
如今，师尊的开口，让王宝乐眼睛里瞬间明亮起来。
“总体来说，我将其分为三个境界，第一个境界，是意难平！”注意到王宝乐目中的亮光，烈焰老祖神色温和，但很快目中就露出严厉。
“第二个境界，是怨难熄！”
“至于最后的境界，既我之意不平，难熄怨，则唯有让天随我愿，世间万物，宇宙一切，无论规则法则，无数意志，都要随我念而动，随我意而平！”
“宝乐，这就是为师的道，以炎为基础，最终衍化出的……咒法之道！”说到这里时，尽管烈焰老祖话语平静，但王宝乐却心底猛地震动。
“意难平，怨难熄……”王宝乐一时沉默，他想到了小姐姐说的关于师尊的往事，想到了在这烈焰主星上的独角戏。
意，的确难平！
怨，的确难熄！
“虽这三大境界，为师也没有达到天随人愿的程度，停留在怨难熄这个境界太久太久，但……就算是你冥宗师兄尘青子，不到万不得已，也不愿来真正招惹老夫，因为……”
“我有三大咒，一旦展开，不畏联手，可陨神皇，这也是未央族任由我杀戮，但却沉默的原因所在，只不过这三大咒一旦展开的代价……是我自身彻底消亡在轮回，世间再无！
“所以，只要我不是一而再的触犯他们其中一人的底线，而是全部触犯，且把握好度，那么就没有哪个神皇，敢拼死和我一战！”
“所以为师护短，为师疯狂，因为我无所畏惧！！”烈焰老祖话语间，气势轰然爆发，撼动整个烈焰星系，使得王宝乐也都呼吸急促，这一刻才真正对烈焰老祖，有所认识般。
“宝乐，为师今日传授你的，就是第一境界的基础，炎灵咒！”说着，烈焰老祖右手抬起，在王宝乐眉心蓦然一触。
顿时一大段关于此咒的传承，瞬间就传入到了王宝乐的脑海中，使得他头部轰的一声，脑海似要被撕裂般，出现了大量的信息。
直至许久，王宝乐才呼吸急促的恢复了一些精神，抬头时，已看不到师尊烈焰老祖的身影，唯有耳边回荡其师尊的话语，从虚无传来。
“宝乐，你只有半年的时间，半年后你将以我烈焰星系少主的身份，去给天法上人拜寿……在那里，老夫为你换来了一份，天命机缘！”
王宝乐身体一震，向着前方虚无抱拳一拜。
“多谢师尊！”
没有回应，王宝乐等了许久，这才心神带着因之前关于咒法的了解而掀起的震动，离开了师尊的塔楼，而在他离开的同时，天空中，正在被谢海洋沐浴的神牛，慢慢睁开了眼，目中深邃，蕴含一缕悲伤。
“为师是懦弱的……因为还不能去下定决心寻求同归于尽，因为怨难熄，因为我只能陨一位神皇，无法陨整个未央族！”
老牛喃喃，说着唯有他自己可以听到的话语，正在给他沐浴的谢海洋虽距离近，但也无法听闻，只是一边清洗，一边觉得好像对方说了什么。
“牛前辈，你说啥？”
“我说你这个小兔崽子，还不给老牛我洗洗屁股，没看到那里都脏了么！”
