第1024章 炎灵咒
谢海洋的悲惨生活，持续进行时，王宝乐对于封星诀的修行，也一样不断取得进展，他组成神牛星图的所有陨石，如今已都全都替换成了凡星。
使其威力更为惊人的同时，也让王宝乐开始着手修炼封星诀的第三层，只不过因修为只是行星中期，所以在这第三层的修炼上，没有了之前两层的快速，渐渐缓慢下来，他的重点，也逐渐的从封星诀，挪到了炎灵咒上。
“炎灵，炎零……”在自己的塔楼内，感受了一下炎灵咒后，王宝乐拍了拍额头，暗道师尊啊师尊，你这是起名随意呢，还是分身名字随意，又或者此咒原本就是与老牛有关……
实在是，老牛的名字就叫炎零。
将名字的事放在一旁，王宝乐深吸口气，开始对这炎灵咒展开了研究，此咒是以火焰之力为基础，构架出无数的细小符文，借自身生命作为牵引，从而形成咒法！
与王宝乐之前所了解的咒法不同，一般的咒法大都是借来天地之力，又或者神秘莫测之能，从而牵动因果般去咒化敌人。
这种咒法，威力虽不俗，但归根结底，都是借助外力而已，自身更多只是一个媒介，用来吸引与转换借来之力。
想要隔绝，并非困难，且哪怕是化解，也不是没有方法，甚至若有所准备，让施展咒法之人被反噬，也都不是不可能。
总体来说，威力尚可，但弊端太多，虽上手容易，但局限太大，还有就是天地之力看似无尽，但实际上还是存在了尽头，自身作为媒介，也一样有承受的极致，这种种的缘故，就导致咒法一脉，只是小道罢了。
这也是未央道域内，几乎所有咒法的利弊之处，所以在未央道域内，擅长咒法之人虽多，但却几乎没有太过声名赫赫之辈。
毕竟，若无法伤到星域境乃至宇宙境大能，万法皆废！
可烈焰老祖的咒法，更多是以自身的生命以及意志作为诅咒之怨，某种程度可以用杀敌一千自损八百来形容，这也是烈焰老祖为何一旦展开三大咒，代价就是自身陨落的缘故。
但好处一样惊人，首先意是无尽的，怨一样无尽，这种虚无缥缈的情绪变化，某种程度就是无边无际，难以去衡量其大小，所以就使得此法几乎是没有尽头！
另外就是一旦展开，极难防范，无法隔绝，至于化解……因诅咒之力来自于施法者的怨与难平之意，并非天地之力，于是就形成了特定的诅咒，唯有施法者，才可破解！
仔细研究了炎灵咒后，王宝乐目中露出深邃之芒，陷入沉思，半晌后他深吸口气，喃喃低语。
“此法不适合顺境之人……更适合逆境成长之修，越是逆境，越是悲惨，其意就越不平，其怨就越难熄……师尊这一生，怕是经历了无数的坎坷，发出过无数无奈的嘶吼，这才最后一步步，创造了这足以让神皇忌惮的咒法！”
“且此法若持续修炼，性格会偏激的同时，自身也会变的阴沉，所以……师尊让我先修行封星诀，养霸道之气，以此为缓冲，便可消散性格的阴沉与偏激……”
“但还有一个弊端，就是修行此咒法，需具备无尽生机，唯有如此才可将所谓的杀敌一千自损八百里的这八百，无限降低，直至达到无视消耗。”
王宝乐沉默中，想到了师尊说的，半年后去给天法上人拜寿，在那里，师尊给自己换来了一场天命机缘。
尽管不知晓所谓天命机缘的具体，但此刻王宝乐推算后，心底已有了猜测。
“极致的只能用天来形容的生机么……”王宝乐喃喃间，目中慢慢露出了一抹疑惑，这疑惑飞速蔓延，很快就占据整个双目，深入内心。
“可是此咒法，分明要一生遇到强烈的不平意，难熄怨，才能越发顺利修炼，为何师尊要传授给我？”王宝乐一时沉默，他这一生到现在为止，虽称不上顺境，但距离逆境也很是遥远，按照道理来说，不太适合修行此咒。
“难道是师尊看到了什么……无法告诉我？或许是我想多了。”王宝乐摇了摇头，他能感受到，师尊对自己是真心诚意，所以这件事唯一的可能，就是人这一生，总会有些波折，师尊是希望自己在遇到那些波折后，能从波折里获得崛起之力。
如此一来，顺境自己可以成长，偶尔的逆境，自己一样可以成长！
“某种程度，算是一种保险。”王宝乐思索后，觉得自己的想法应该是正确的，于是深吸口气，沉下心，开始修行炎灵咒。
因性格的缘故，也因心中没有太多不平以及怨恨，所以王宝乐在这修炼上很是缓慢，但王宝乐有一股执着劲，既察觉此咒相当于保险后，他更为用心，在之后的日子里，哪怕进度极慢，可依旧还是全部心神沉入其内，一次次的熟悉咒法，一次次的将自身的生机融入那些火焰形成的细小符文内。
就这样，很快又过去了三个月，距离拜寿启程之日，只剩下一半时，谢海洋的神牛沐浴，终于进行完了。
之所以比王宝乐估算的要少很多，是因谢海洋似乎有所明悟了，整天拍老牛马屁，把老牛哄的开开心心，于是原本打算随着谢海洋的沐浴，还要继续变大的身躯，也在谢海洋的溜须拍马下，慢慢缩小。
而在给老牛沐浴完成后，精疲力尽回来的谢海洋，在拜见王宝乐时，他的目中露出强烈的委屈。
“十六师叔，你告诉我，师祖这么惩罚我，是不是因为十五师叔去告密了！！”
王宝乐咳嗽一声，心底同情谢海洋，但脸上却正色起来。
“不可猜疑你十五师叔，归根结底，还是你心底有怨！”
“我……一定是十五，他把我灌多，故意套我话，转回身又去告状！！”谢海洋一脸悲愤，他现在觉得，整个烈焰星系里，真正的好人就只有自己的师尊与王宝乐了，正这么想着时，王宝乐的塔楼内，来了别人。
来者正是王宝乐的七师兄，他一脸鼻青脸肿，面部满是淤血，一副无比狼狈的样子，在进来后没去理会谢海洋，而是向着王宝乐悲呼一声。
“小十六，为兄不请自来，要拜托你一件事。”
眼看七师兄这么凄惨，王宝乐有些头痛，暗道师尊你又调皮了，可一旁的谢海洋不知道真相，立刻就被老七的凄惨，吓了一跳。
“七师叔，你这是怎么了？”
“怎么了？还不是被你师祖打的！！”七师兄目中露出不忿，回了谢海洋一句后，看向王宝乐。
“十六，我这里有一封遗书，放你这了，日后若有一天，我被师尊打死了，你记得把我遗书送回老家。”说着，七师兄悲叹一声，给了王宝乐一枚玉简，转身离开塔楼。
王宝乐拿着玉简，哭笑不得时，一旁的谢海洋眼睛眨了眨，飞速追出……哪怕王宝乐喊了一句，谢海洋也没听……
“海洋啊海洋，那是给你挖坑呢，希望这一次你别掉进去了……”王宝乐有些无语，眼看谢海洋已经没影了，只能叹了口气，将玉简放在一旁，继续打坐，同时心底也明白了师尊的恶趣所在，且明显这是在自己这里无法抓到由头，于是目标放在了谢海洋身上。
而在他打坐时，塔楼外，谢海洋已飞速追上了走路都踉跄的七师叔。
“七师叔留步，您这是犯了什么大事啊？”
老七脚步一顿，侧头带着不善，看向谢海洋。
“怎么，小海洋，你也要和十五学，来套我话，然后去向你师祖告我状，说我说他坏话么！！”
谢海洋身体一震，看着凄惨的七师叔，顿时有了一种同是天涯沦落人的感触。
提前通知各位大大，明天中午更新延缓到下午3点，晚上5点50那章正常..
中网文学（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的三寸人间最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：
