第1025章 套牢！
在塔楼内研究炎灵咒的王宝乐，不知道谢海洋追出去后，是如何与七师兄谈的，总之在谢海洋与老七谈完的第二天……
在谢海洋一大早精神抖擞的跑来问安后，王宝乐亲眼看到刚刚走出塔楼，还没等离开十丈范围时，从一望无垠的天空上，不知何故突然就掉下来了一道黑影……
这黑影速度之快，以王宝乐如今行星中期的修为，也都看不清晰，只能勉强察觉残影，可见其速的惊人程度，至于谢海洋，虽修为上比王宝乐高深，但也没有达到恒星境，一样无法避开，在刹那间就被那从天降下的黑影，直接就砸在了身上。
轰鸣之声骤然回荡，大地也都震动一番，更有尘土向着四周翻滚，谢海洋惨叫哀嚎的声音伴随着巨响，传遍四方……
王宝乐也都眼睛睁大，在尘土散去，看清了砸下的东西后，不由得神色怪异，吸了口气。
那从天落下的黑影，是一只牛虱子，且力道把握的很好，看似速度极快，气势惊人，可落在谢海洋身上，只是让他头晕眼花，没有受伤，不过脑袋上却起了一个拳头大的肉包。
这肉包透红，王宝乐只是看了一眼，就立刻能感受脑袋被砸出这个大包所带来的剧痛，实际上也的确如此，谢海洋已经在哀嚎了。
“什么情况，这是什么情况！！”
“我我我……怎么天上突然就掉下来这么个玩意儿！！”谢海洋悲愤中抬起手本能的摸了一把大包后，眼泪都要从眼圈里流下来。
王宝乐神色越发古怪，同时心底对师尊的敬畏，也越发强烈，实在是他如今已经彻底的明悟，师尊就是一个小心眼……
想来一定是谢海洋昨天追去老七后，被老七诱导的又说了一些不该说的话……于是这才有了师尊恶趣之下新的恶作剧。
这么一想，王宝乐同情谢海洋之余，心底也无比的庆幸，他觉得若非谢海洋到来，转移了师尊恶趣的目标，那么想来此刻悲愤的，就是自己了。
想到这里，王宝乐立刻退后几步，他觉得既然师尊现在目标是谢海洋，那么自己还是远离为妙，而就在王宝乐要回到塔楼时，在谢海洋的哀嚎与悲愤中，苍穹骤然翻滚，一张巨大的面孔，瞬间浮现出来。
这面孔散发火焰，正是烈焰老祖，在出现后，他一脸严肃的看了看地面的谢海洋，又抬头看了看星空的方向，淡淡开口。
“炎零！”
随着烈焰老祖的开口，苍穹再次翻滚间，老牛身影带着委屈，幻化出来。
“师祖，还请为弟子做主，弟子招谁惹谁了啊，我的头啊……”谢海洋眼看这一幕，立刻就跪拜下来，脸上弥漫了无尽的委屈，头顶的肉包，也因他情绪的波动，此刻越发通红，看起来就好像是有根角要从肉包里长出一般。
“主人，这也不怨我啊，我就是挠了个痒痒……”老牛叹气道，烈焰老祖依旧皱眉，瞪了眼老牛。
“下次注意。”说完，烈焰老祖又看了看谢海洋，微微摇头。
“你也是，走路小心点，平时看着很精明的人，怎么走路还能被砸到？”烈焰老祖说着，没去理会委屈的谢海洋，面孔一晃，消失在了天空上，至于老牛，也是在苍穹上眨了眨眼，咳嗽一声，同样没说话，身体虚幻，似要离开。
眼看这件事就要这么大事化小的过去，谢海洋内心的委屈强烈到了极致时，一声让他感动，乃至身体都颤抖的怒吼，从远处蓦然传来。
“牛前辈，你敢欺我爱徒！！”
原本要回塔楼的王宝乐，闻言脚步一顿，站在那里看起热闹，心底暗道师尊啊师尊，你这一天天来来回回换马甲，累不累啊……
正这么想着，随着远处怒吼，随着谢海洋感动到快要热泪盈眶，远处苍穹飞来一道身影，正是王宝乐的大师姐，谢海洋的师尊。
大师姐在来了后，先是心疼的看了看谢海洋，随后脸上浮现怒意，直奔苍穹，很快在天空上就传来轰鸣巨响。
“牛前辈，师尊之前让我爱徒给你沐浴，这是我烈焰一脉习俗，我虽心疼，但也只能默默关怀，可今天……你居然敢如此欺凌，洋儿还是个孩子，你欺人太甚！！”苍穹翻滚间，传来大师姐的怒吼。
“冬儿你哪只眼睛看到我欺负你爱徒了！”伴随着大师姐怒吼的，还有老牛很是不满的闷哼。
“不管如何，老牛你欺负我爱徒，欺负我的小洋儿，就是不行！！”大师姐似关心太重，此刻言辞里，对老牛已没有了以往的尊称。
“你如此溺爱护短又有何用，你这爱徒，若真当你是师尊，岂能不知道你现在最缺星辰金，若有……”
“老牛闭嘴，我的事，我自己自会处理，今天我无论如何，要给我的爱徒讨一个公道！”
大师姐与老牛的声音，传遍四方，使得四周王宝乐的那些师兄师姐，纷纷都在各自塔楼露面，看向苍穹，很快天空声响越发惊人，波动更是强烈，看的谢海洋心情激动震荡到无法形容，那种有人做主，有人出头的感觉，让他内心感恩至极。
王宝乐则是眼睛睁大，呼吸微微急促，脑海好似有闪电划过，眼睛里瞬间露出明悟，更有钦佩之意弥漫心头。
“还是师尊道行深啊……”
在王宝乐这感慨时，随着烈焰老祖的冷哼传来，大师姐与老牛才不得不停战，老牛冷哼，带着不满离去后，大师姐也骤然降临，身体明显有些虚弱，显然是之前一战，对她来说并非轻松，可还是在看到谢海洋后，大师姐露出温和的笑容，轻轻摸了摸一脸感动更有内疚的谢海洋头顶肉包。
“洋儿，为师来的晚了，你痛不痛？”
这话语，听的王宝乐心底肉麻，可谢海洋却感动的眼泪流下，向着眼前师尊直接跪下。
“师尊！！”
“这孩子，哭什么。”大师姐神色温和里透出慈祥之意，随后冷眼看向四周，淡淡开口。
“诸位师弟师妹，洋儿是我的弟子，所以以后若再让我听到什么告密之事，你们知道后果！”她话语一出，老七与十五那里，神色露出尴尬，这一幕看的谢海洋心头更为感动，只觉得眼前这个师尊，真的是对待自己好到了极致，此生都无法报答一二。
“师尊……”
“好了，别哭了，为师先回去闭关了，这段时间，你照顾好自己。”说着，大师姐神色露出一抹疲惫，转身正要离开，谢海洋连忙开口。
“师尊需要多少星辰金，弟子这里有啊！”
“不用，为师自可处理！”大师姐摇头，身体一晃，已飞到半空，谢海洋眼看如此，顿时急了。
“弟子知道师尊心疼弟子，不愿让弟子太过付出，但这是弟子的孝心啊，这星辰金，师尊若不要，弟子就长跪不起！”说着，谢海洋噗通一声跪下，不断地苦苦哀求。
这一幕，看的王宝乐倒吸口气，心底如今只有一句话，那就是高……实在是高！这件事他算是真正看明白了，谢海洋一开始显然没有把烈焰星系当成真正的归属，来此的目的，就是为了让自己相助。
可如今，经历了这一系列事情，里面的告密，矛盾，师尊的冷淡，大师姐的心疼，好似百态人生，如一缕缕丝线，已经将谢海洋彻底套牢……
而大师姐那边最终似无奈的叹息一声。
“你这是何苦……”在这叹息中，她不得不收下谢海洋的孝敬，随后面露沉吟，向着谢海洋传音。
“你的其他师叔，可不用太过理会，但唯独你十六师叔，一定要让他满意，他可是你师祖最疼爱的弟子，他的一句话，关键时候，能左右你师祖判断，某种程度，你可以把他看成是……烈焰星系的真正少主！”
这种好似掏心窝般的传音，让谢海洋更为感动，他决定了，以后要更为卖力的哄王宝乐，如此一来，自己在烈焰星系有两大靠山，才算真正站稳，以后定让十五与老七好看！
“十五，老七，我要让你们知道，我谢海洋不是吃素的，你们虽是师叔，但总有一天，我要让你们给我亲口道歉！”谢海洋暗自发誓！..
中网文学（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的三寸人间最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：
