第1026章 天命之书！
“果然姜还是老的辣啊。”亲眼看到这一幕戏法，回到塔楼的王宝乐，觉得自己这一次算是涨见识了。
通过烈焰老祖与其分身的一系列事情，已经完全将谢海洋在不知不觉里，套牢在了烈焰星系内，且对谢海洋自身来说，哪怕他没明白因果，但实际上也没什么坏处，甚至某种程度，是具备很大好处的。
只不过是烈焰老祖将谢海洋心底认为的交易关系，引导转化为了真正的同门归属，毕竟归属感，是一种很复杂的情绪，感动，矛盾，冷淡，亲切等等，都可不同程度的增加归属感，而一旦情绪全面了，就会形成千丝万缕的难以割舍。
“后面应该是大师姐或者师尊，又或者是老七与十五，在谢海洋遇到危险时的出手救援，从而彻底将关系完全烙印下来……直至某一天，就算是真相被解开，不但不会影响这种关系，反倒会使谢海洋归属更强。”
王宝乐感慨之余，心底也在这一瞬，浮现了感动，因为他清楚，师尊所做的这一切，不可能是为自身，显然这都是为了他！
“传授我炎灵咒，又安排了一个师侄，师尊啊师尊，你到底在为什么事情去准备？”王宝乐沉默，作为旁观者，他在看到这一切后，心底不知为何，总是有一些不安的感觉浮现。
这不安并非来自自身，而是来自烈焰老祖。
但显然，王宝乐如今没有答案，于是轻叹一声，他只能将疑惑压在心底，开始重新沉浸在炎灵咒的修行中，去研究此咒法的细节。
就这样，时间慢慢又过去了三个月，这三个月里，王宝乐对炎灵咒，算是勉强有所入门，至于谢海洋，也学聪明了，无论任何人试图诱导，他都满口对老祖的歌颂，同时更为卖力的做王宝乐的跟班。
王宝乐的修行所需，几乎都不用自己搜集，只要一开口，谢海洋必定送来，且拍马的言辞也都越发娴熟，每每都让王宝乐心底无比舒畅，于是他心情愉悦下，也就向师尊开口，让谢海洋随自己一起去拜寿。
在烈焰老祖同意后，二人准备了数日，便在大师姐等人的目送下，乘坐烈焰星系的飞舟，离开了烈焰主星。
作为烈焰星系的少主，王宝乐出行自然是与曾经不同，他的身后还跟随着烈焰星系内其他文明里的恒星强者，作为护道陪同。
一共八位恒星强者，随着王宝乐一起出行，他们的任务是全程保障王宝乐的安全，其中那位炙灵文明的恒星，就是其中之一。
再加上谢海洋自身的护卫之力，可以说在王宝乐身边环绕的力量，已经堪比一股不小的势力了。
这种排场，没有人觉得夸张，因为如今的王宝乐，代表的是烈焰星系，作为烈焰星系少主的他，也必须要如此。
于是当他们离开烈焰星系，于星空疾驰时，飞舟的数量已然达到了上百，里面不仅仅有八位恒星，还有不少的行星修士，一行浩浩荡荡，在星空掀起强烈的波动，向着天法上人所在的天命星，疾驰而去。
在正中间的主舟内，身穿赤色华丽长袍，脚踏金色战靴的王宝乐，整个人看起来气势惊人，高贵无比，此刻他正拿着一枚玉简，目露沉思。
谢海洋穿着造型同样，但颜色明显略淡的装束，站在王宝乐身边，正低声开口。
“师叔，这天命上人，在未央道域内与师祖一样，都是未央族不愿招惹的大能之辈，甚至前者因擅长推演，可帮人改动天地之法，所以高朋遍布整个道域，更受未央族礼待！”
“其修为，与师祖一样，更有一件秘宝，称之为天命之痕，持此秘宝的天命上人，其修为与战力将无限加持……有人猜测，堪比宇宙境！”
“所以他老人家的寿宴，各方势力都会派人过去，除了礼节的必须之外，还有一个原因，那就是天法上人的每一次寿宴，他老人家都会布置一场试炼，这试炼年年不同，但无论哪一次试炼，获得其认可者，都将被赠予一次翻动天命之书的资格！”
“天命之书？”王宝乐眼睛眯起，他出发前，烈焰老祖曾召见了他，告知在天法上人那里，为他换了一次感悟天命之痕的机会，但却没提这天命之书！
前者他已从师尊烈焰老祖那里知晓，明白所谓天命之痕的感悟，是能让自己跨越时间长河，从过去的残影中，凝聚无数个时间段的自己，从而汇聚在感悟的那一刻，使自身生机之力，得到汇总般的增加与爆发！
这种感悟，根据资质与潜力，决定追溯的时间长短，这是天法上人的无上神通，每一次施展，对其自身都有不可逆转的损伤。
能让天法上人为他施展一次，虽不知烈焰老祖付出了什么代价，但也能想到必定极重。
听到王宝乐的话语，谢海洋的回答，打断了王宝乐心中浮现对于师尊的思绪。
“天命之书，是一本没有人知道来历的神奇之物，此物生长在天命星上，即便是神皇也都无法将其拿走，唯有天法上人，能有限的操控此书，有传闻……天法上人本身，就是这本书的器灵，但不知真假。”
“翻动此书，每一页代表五百年，能看到自身未来的残缺画面……这种预言般的神通，威力之大难以形容，若非有人证实，出现的画面只是未来无限可能中的一个，并非一定，且无法固定查看指定内容，只能随机展现，同时每翻一页，消耗的都是自身生机，所以无法翻查太多，恐怕其威，将更为恐怖！”
“查看未来？”王宝乐眼睛睁大，呼吸也随之不稳，看向谢海洋。
谢海洋点了点头。
“我辈修士，都对未来充满迷茫，不知未来会如何，不知生死何时降临，不知修为在未来能否突破，不知的事情太多，也正是如此，所以天法上人寿宴时的试炼，就越发被人热衷，都想要获得资格，去翻动天命之书，去看到自己的未来……”
“哪怕未来之影随机展现，哪怕只是千万种可能中的一种，但也能对自身形成巨大的指引作用！”
王宝乐沉吟半晌，点了点头，对于这天命之书，很是心动，他也想去看看自己的未来，会是什么样子。
“过去，未来……”王宝乐心底喃喃，对于这一次的天命星之行，有了期待，直至数日后，随着飞舟在星空的疾驰，在赶往天命星的路程进行了三成时，他们的前方出现了数十艘蓝色的巨舟！
这些巨舟，每一个都堪比一颗星辰，浩瀚惊人的同时，数十艘排列在一起，就给人一种更为震撼的感觉，所过之处，星空都扭曲起来。
更是在这些飞舟上，能看到有数量不少的修士，来来往往，穿梭在各个飞舟之间，很是热闹的同时，在每一艘飞舟上，都有一面大旗，上面清晰的写着……谢字！
“是我家族的星际坊市，兼备运输，载人通行以及物质交易之用！”在看到这些飞舟的瞬间，谢海洋眼睛立刻眯起，缓缓开口后立刻取出一枚玉简，传音一番后他笑了起来，看向王宝乐。
“十六师叔，这片星际坊市的目的地，距离天命星不远，我们要不要上去转转，它们的速度更快，且也给师侄一个孝敬的机会？”
王宝乐看了眼谢海洋，脸上也露出笑容，此事太巧，若说不是谢海洋提前准备，王宝乐是不信的，不过此事还是让他很舒服，于是点了点头。
“走吧！”
