第1031章 镇压！
站在露台上的王宝乐，开口的瞬间，其右手已然抬起，向着来临的千丈金色巨手，骤然一挥，这一挥之下，顿时八方轰鸣，一个同样巨大的手印，刹那间就在王宝乐的面前幻化出来！
千丈大小，颜色九种，在出现的一刻，立刻就让四周所有看到的修士，无不心神震动，甚至不少人的身上，都无法控制的出现了各色之光！
这是因为这看似简单无比的挥手，所形成的手印，里面蕴含了九颗古星的九种规则！
而这九种规则，基本上涵盖了绝大多数修士的神通属性，再加上品阶的镇压，就使得王宝乐站在这里的右手一挥之下，不但可以镇压四周众修的修为，使具备这些规则的修士，修为颤抖的同时，也被其所引，纷纷在身体各色光芒的闪耀间，不得不被牵引的送出了一份自身之力！
这正是在烈焰星系经过这段时间的修行与沉淀后，随着对自身九颗古星的熟悉，从而被王宝乐掌握的更深层次的用法，而掌握了这种方法，基本上群战对于王宝乐而言，反倒更有利！
此刻肉眼可见的，在坊市内大量修士身体各色光芒出现后，这些光芒化作光线，直奔王宝乐身前的手印而来，瞬间汇聚的同时，使得这手印再次膨胀，直接就到了数千丈，向着天空降临下来的金色大手，轰然而去！
远远一看，那金色大手虽千丈，气势如虹，但在王宝乐的手印面前，依旧还是小了太多，而这一幕，也让那来临的谢云腾，面色不由一变。
而就在他面色变化的瞬间，这两个手印顿时就碰触到了一起，一声惊天动地，超越天雷，传遍四方的轰鸣巨响，骤然间就在这飞舟上爆发开来，气势之强，冲击之大，化作了层层波纹，向着四周轰隆隆的不断扩散。
眨眼间，双方交手的坊市，就纷纷坍塌，无数建筑直接崩溃，而坊市内的修士，也有不少喷出鲜血，纷纷急速倒退。
放眼看去，四周三千米内的坊市，在这一瞬，几乎化为乌有，唯独……王宝乐所在的贵宾阁楼，屹立在废墟之中，毫发无损的同时，站在露台上的他，目中也在这一瞬，闪出了盎然的战意，凝望半空中，此刻身体不断倒退，直至退出百丈外的谢云腾！
“你……”谢云腾面色难看到了极致，刚要开口，但下一瞬露台上的王宝乐，已经长笑而起。
“有点意思！”话语间，他身影一步踏出，直接就到了半空中，速度之快，化作了一连串的残影，看似还在远处，但实际上已到了谢云腾的身前，右手抬起一指落下！
这一指的点出，顿时在四周形成了扭曲，化作了一片雾气汇聚，正是……云雾指！
此指本就不俗，是王宝乐之前的众多神通里，少有的可作为杀手锏来用的术法，此刻在其行星中期的修为催发下，在其古星的加持中，威力之大，已超出其他行星中期太多太多。
而实际上，到现在为止，除了救下谢海洋的那一次出手外，王宝乐根本就没动用其道星之力，因为他也想看看，如今的自己，在不动用道星的情况下，到底战力如何。
所以此刻的云雾指，并非他爆发的极致，但就算是这样，也依旧让谢云腾面色变化，瞳孔收缩，其身后那八个恒星护道者，正要迈步上前。
“退下！”谢云腾突然低吼。
“我自己来！”他话语间，身体不退反进，更是在靠近王宝乐的瞬间，双手掐诀，在身前猛地一挥，口中传出阴冷之声。
“星辰！”
随着其话语传出，顿时从他的全身各个位置，包括七窍乃至全身汗毛孔，立刻就有无数丝线瞬间爆发出来。
这些丝线每一道都是黑色，散发毒意的同时，也带着切割之感，甚至在出现之时，四周虚无都在扭曲，更有撕裂的痕迹不断出现。
更是在眨眼间，这些丝线就多到了极致，环绕在谢云腾的四周，将其自身直接环绕后，赫然形成了一个巨大的黑色丝茧！
此茧，散出古老沧桑的气息，更有星辰波动散发出来，若仔细去看，可以看出这分明就是一颗……特殊的行星！！
这正是谢云腾作为谢家这一代的嫡系第五子，所融合的行星，也的确是特殊星辰，更是一颗……晋升道星失败的古星！
其规则更是诡异，并非常规的水火雷电之类，而是……丝线！
丝之星辰！
此规则在整个未央道域里，也都不多见，由此也能看出谢家的底蕴之强。
此刻瞬间出现，化作黑茧的同时，王宝乐目中露出奇异之芒，但展开的云雾指，没有丝毫停顿，轰然的直接落在了上面。
巨响传遍八方中，丝线组成的黑茧层层崩溃，可同样的……王宝乐的云雾指，也在飞速的消散，直至最终这黑色丝茧碎裂了八成时，云雾指也终被完全抵消，散在了半空中。
“绞！”就在云雾消散的瞬间，黑色丝茧内的谢云腾，目中露出一抹残忍，蓦然开口间，四周崩溃散开的那些丝线，刹那恢复如常，猛地扩散间，从四面八方直奔王宝乐急速冲去。
好似一张大网，封锁四方！
远远一看，谢云腾好似化作了一只巨大的蜘蛛，散开的丝如网，将王宝乐直接笼罩在内！
而组成此网的丝线，千千万万，任何一道都具备惊人之力，使得四周退后观望的修士，无不心头震撼。
“太强了！”
“这种规则之力……”
“不愧是谢家五公子！！”
在这哗然之声传出的同时，露台上的谢海洋，一样神色露出震撼，他不惊讶谢云腾的强悍，对方在家族内，本就是好战，他也不会吃惊对方的古星，因为他自身……一样是古星！
只不过在规则上不同，所以他震惊的，是王宝乐！
可以说王宝乐一路走来，很多的时间点上，谢海洋都是亲眼看到的，所以哪怕他对王宝乐的战力有所预估，可如今这一刻，他还是内心思绪无比翻滚。
因为他知道，此刻已经展现强悍气势的王宝乐，还有封星诀没有动用，还有道星没有展开！
“还有他的九颗古星……”谢海洋内心喃喃的瞬间，半空中的王宝乐，脸上露出笑容。
“有点意思了。”王宝乐很满意这一次出手，能遇到如此诡异的规则，此刻笑容浮现的同时，他目中的战意也更为浓郁，没有半点退后与闪躲，身体向前一步走去，右手抬起间，握住拳头，用最直接的方法，一拳落下！
这一拳，散出赤色！
正是……其古星规则之一，赤之血道！
一拳落下，八方波动如海浪般轰然掀起，颜色赤红，带着古老沧桑，好似古仙之血，向着笼罩来的丝线之网，顿时轰去！
“古星？”谢云腾一愣。
没有结束，王宝乐神色散出一股霸道之意，迈步间再次一拳！
此拳，橙色，正是橙之乐道，在出现的一瞬，四周出现了无数天籁之音，形成音波，再次轰鸣四方！
这一幕，让谢云腾面色，再一次大变！
“又是古星！！”
在这之前，因他来的匆忙，所以不知道谢海洋身边的人是谁，但此刻，他的脑海里忽然浮现出了一个名字，一个在最近这段时间，崛起的骄阳之辈！
“王宝乐！！”
顶点
