第1033章 神牛！
王宝乐话语一出，原本气势如虹，汇聚谢家老祖身影加持自身，使战力大幅度暴增的谢云腾，竟也都身体顿了一下，气息也都刹那间弱了一些。
很显然王宝乐的师尊烈焰老祖，其凶名太盛，更是护短到了极致，其弟子若有错，那也是其弟子敌人的错，弟子若对，那更是敌人的错，总之……他的弟子，无论做了什么事情，都没错，错的一定是他弟子的对手。
甚至此事不是传闻，而是一次次血的事实，几乎每隔一段时间，就都会有类似之事传出，所以就算谢云腾谢家嫡系第五子，也都不由的内心一颤。
因为他很清楚，别说自己了，就算是谢家这一代排行第一的道子，若真杀了王宝乐，也一样无法承受。
如此一来，他的气势岂能不减，但下一瞬，这谢云腾就目中露出凶残，他很清楚此刻考虑不了那么多了，对方也不可能被自己打死，所以这口气，是一定要争的！
这些思绪看似很多，可实际上都是在他脑海瞬间闪过，下一刹那，他弱下去的那些气息，就再次翻滚汇聚，重新爆发，向着王宝乐轰鸣而来。
但还是差了一些，无法达到最初的巅峰，攀升之势也因此有所停歇，同时王宝乐那边，也在目中星光闪耀后，右手抬起，向着前方猛地一挥，口中传出低沉之声。
“封、星、诀！！”
随着话语传出，顿时就有一道道黑芒，刹那间凭空而出，直接降临在了王宝乐的前方，那赫然是上万的牛虱子！
它们相互排列在一起，直接就形成了老牛的轮廓，形成了一股惊人的波动，向着四周轰隆隆的不断扩散，威压之力也滔天爆发，气势之强，虽还是无法与谢云腾的祖影雾身比较，但也相差不多！
谢海洋眼睛睁大，四周所有看到这一幕的人，无不如此，哪怕谢云腾自身，也是内心掀起大浪。
“这是……”
“烈焰神牛！！”
“烈焰星系的守护神牛！！”
在这四周众人的哗然中，王宝乐神色如常，虽神牛之影看似还不如对方，但这只是王宝乐封星诀的初始，在下一瞬，这些牛虱子身体外，全部扭曲，一颗颗陨石瞬间幻化，笼罩在外的一刻，随着全部被替换，顿时威压之强以超出之前太多的程度，狂暴而起，使得星空轰鸣，飞舟颤抖，八方所有修士，心头震动惊骇。
就算是恒星修士，也都在这一刻动容，目中露出精芒，因为这一刻的神牛轮廓，其气息之浩瀚，已经与融合了特殊行星，且修为到了行星大圆满，施展了祖影加持的谢云腾，不相上下了！
但……其攀升依旧没有结束！
眨眼间，所有的陨石全部扭曲，猛地膨胀开来，飞速模糊中又陆续的清晰，随着清晰，一颗颗凡星……直接就替换掉陨石，在缩小了无数倍后，出现在了王宝乐的前方！
当三千凡星替换了三千陨石后，神牛仰天嘶吼，气势再次攀升，直接就超越了谢云腾的祖雾之身，更是在下一瞬，当六千凡星替换陨石后，神牛的气势已经是惊天动地，使得八方星空撕裂，飞舟持续颤抖。
谢云腾那里，也都面色大变，冲去的雾影再次停顿，不敢继续靠前，直至再一瞬……当所有的陨石，都成为了凡星后，一尊足以让所有人都骇然的神牛，真正的降临在了飞舟之上！！
这神牛全身更是飞速间就有火焰燃烧，随着抬头嘶吼，气势之强，已达到了无比惊人的程度，以至于谢云腾后方的那八个恒星，彻底面色变化，飞速冲出，要去救援。
但还是晚了一些，王宝乐目中露出狂热的战意，在神牛出现的瞬间，右手猛地一指谢云腾。
“战！”
神牛咆哮，身影蓦然冲出，好似火海爆发，如同恒星一般，仿佛可以焚烧一切，粉碎无穷，向着谢云腾，嘶吼撞去！
谢云腾面色狂变，强烈的生死危机，让他此刻根本就没有了之前的战意，实在是眼前这神牛，给他的感觉根本就不是术法，这就是一头真正的神话生物，可以毁灭星空，撕裂一切阻挡在其前方的存在。
远远看去，神牛狂暴，雾影骇然，一个冲击，一个迟疑倒退，胜负与强弱，已然不需要甄别！
下一瞬，这带着霸道与疯狂的神牛，就与谢云腾幻化出的祖之雾影，撞击到了一起，飞舟震颤，甚至都出现了一些裂缝，星空更是大范围的凹陷，狂暴之力疯狂扩散间，更有震耳欲聋的轰鸣，无尽的爆发开来。
谢云腾的祖雾之身，连一个呼吸的时间都无法坚持，瞬间就崩溃爆开，露出了里面的谢云腾面色苍白的身躯，随着鲜血大量喷出，其目中露出前所未有的恐惧与惊慌，更是在这恐慌里，还折射出了占据其瞳孔全部画面的神牛！
“不！！”
谢云腾发出凄厉的嘶吼，想要后退，但在神牛的冲击下，他似乎失去了一切抵抗之力，眼看就要被碰触，就要彻底的形神俱灭，可就在这时，他的八个恒星护道者，身影已然临近，直接就出现在了他的身前，其中那位老者，面色难看的同时目中也有凝重，向着来临的神牛，蓦然一按！
王宝乐眼睛眯起，他原本看到谢云腾的脆弱后，打算收起神通，毕竟二人只是因谢海洋而相互不顺眼，没有生死之仇。
但此刻，既然恒星出手了，王宝乐目中精芒一闪，没有收回神通，而是体内修为轰然爆发间，身后九颗古星幻化，环绕成为道星，加持在了神牛上，使得这神牛的眉心间，瞬间就出现了道星之影，其气势在这一刻，再次攀升，轰鸣中……与那恒星老者，直接就撞击在了一起！
相互撞击的瞬间，那黑衣老者眼睛里精芒一闪，身体内赫然传出恒星波动，整个人更是在一刹那，好似化身成了一颗真正的恒星，以其恒星之力，强行接住了神牛的冲击，更是低吼一声，猛地一抓，似要将神牛捏爆！
顿时组成神牛的上万凡星，传出咔咔之声，终究……还是不如恒星！
王宝乐这里也是被影响，面色浮现一抹潮红，身体倒退，右手抬起间，其神通化作的老牛，全身光芒闪耀，瞬间化整为零般，竟化作了无数的丝线，这些丝线，一样是规则之力，赫然就是谢云腾的丝之规则！
这一幕，出乎所有人的意料，那恒星老者也是一愣，眼看化作丝线的神牛，飞速脱离自己掌握，这让他颜面很是挂不住，毕竟他是恒星，且还不是恒星初期，而是到了恒星中期的程度。
如此修为，居然还让一个行星修士的神通幻化之物逃掉，这让他目中露出怒意，冷哼一声右手抬起，刚要再抓，而其身边的其他恒星，也都没有出手，毕竟都是恒星，面对行星修士，一个也就罢了，若多人出手，他们颜面也过不去，毕竟……对面的王宝乐，不是没有来头之人。
但下一瞬，这出手的老者，面色陡然大变，飞速收回右手，看去时，他注意到自己的右手在这一瞬，竟肉眼可见的飞速纸化！
虽他很快就以强悍的修为镇压化解，但这么一耽搁，王宝乐的化作丝线的神牛，已然安全归来，飞速融入体内！
这一幕，立刻就让四周观望者，全部倒吸口气，就连谢海洋也都如此，毫无疑问……王宝乐与那恒星老者的简单交手，全身而退，这本身就已经是不可思议！
在未央道域，恒星与行星之间的修为差距，如同沟壑，从来没有人可以跨越而战，因为这完全就不是一个量级！
就连那恒星老者，也都眼睛收缩，盯着王宝乐，内心震动的同时，也看到了在王宝乐的身后，此刻从虚无里走出的八道恒星身影！
“谢家老奴，少主之间的出手，你救下可以理解，但还要碎我家少主的神牛，这你就过了，必须要给我烈焰星系一个交代！”八个恒星身影里，炙灵文明的老祖，淡淡开口。
