第1034章 谢海洋的猜测！
炙灵文明的那位恒星修士，一样也是恒星中期，是此番为王宝乐护道的八个恒星中最强的一位，此刻与其他人一起，站在王宝乐的身旁，冷眼看向谢家的那位护道老者。
越看，越是不顺眼。
而他的出现，一样也让那谢家的护道老者，眼睛微微一缩，身边的其他恒星护道，也都神色有所变化，纷纷上前，如临大敌般凝望炙灵老祖以及其旁的所有恒星。
一一扫过后，他们的目中全部露出凝重之意。
“烈焰星系好大的手笔……居然以玄道恒星做护道者！诸位莫非没有丝毫怨气？”黑袍老者缓缓开口。
“怨气？我等能为少主护道，本就是至高荣耀，一方面可守护少主安全，另一方面更能报答上尊之恩，岂能是你等黄道、凡道恒星，可以体会！”炙灵老祖哈哈一笑，其旁的另外恒星，也都纷纷笑了起来。
这一幕，立刻就让谢家的那些护道者，纷纷面色难看，他们身为恒星修士，自然知晓恒星分为五个层次，与行星的仙灵凡类似，恒星分为天地玄黄凡！
不同的层次，在同一个修为境界中，强弱差距极大。
一般来说，护道者这个身份，虽只有被信任者才可担任，可某种程度，就是侍卫，恒星修士有自身的骄傲，就算是大家族，大势力，也都不能轻易折辱，让其为晚辈护道，更要礼遇。
可就算是这样，玄道以上层次者，也大都不会选择成为护道者，哪怕再低一个层次的黄道恒星，也少有护道之人，往往都是凡道恒星，因自身资质以及机缘都到了极致，难以晋升，才会去选择成为护道者，以忠心与立功，来换上尊给予的机缘。
如谢云腾身边的那些护道者，除了黑袍老者是黄道恒星外，其他都是凡道，可反观王宝乐这边，除了炙灵老祖外，统统都是黄道恒星，而炙灵老祖自身，则是更高的一个层次，玄道恒星！
所以他们在出现的瞬间，就让黑袍老者面色变化，暗自震惊中，他想到了外界对烈焰老祖的传言中，描述的护短之说。
于是面色阴沉中，这黑袍老者袖子一甩，低喝一声。
“走！”
说着，他身体倒退，而谢云腾此刻神色有些反常，居然恍惚，任由身边护道者牵引，眼看倒退间就要离去，王宝乐眼睛眯起，淡淡开口。
“交代呢？”
他话语一出，炙灵老祖好似有了主心骨，大笑一声身体瞬间修为爆发，与其他烈焰星系的恒星护道者，刹那散开，直接就阻拦了谢云腾一行人。
“这里是谢家星际坊市！！”黑袍老者眼看如此，低吼一声。
“那又如何？我们是烈焰星系的！”回应他的，是炙灵老祖傲然的声音，那种理直气壮的语气，使得黑袍老者言辞一顿。
“你……”
四周所有观望者，也都一个个神色各异，观望事态发展。
“你什么你，少主之间出手，你参与什么，更还心怀歹意的要碎我家少主神通，这是对烈焰上尊的大不敬，今天若没有交代，我就只能将你等擒拿，送去烈焰星系赔罪了！”炙灵老祖眼睛里寒芒一闪，缓缓说道。
这种霸道，使得黑袍老者呼吸一促，可想到对方的强悍以及背景，他只能忍下来，回头看向自家少主，发现谢云腾此刻依旧神情恍惚，不由暗叹一声。
“你们要什么交代？”
王宝乐眼睛眯起，向着炙灵老祖传音，炙灵老祖眉毛一扬，笑了起来，随后看着黑袍老者，传出话语。
“少主仁慈，你们把这段时间谢小主的签单，付了就可以了。”
谢海洋眨了眨眼，飞速取出一枚玉简，在里面又烙印了几笔后，立刻扔出，玉简化作一道长虹，刹那被黑袍老者接住后，他神识一扫，面色顿时变化。
“一百灵星？这不可能，这艘飞舟上根本就没有一百颗灵星，你们……”
“可以，但我有一个问题需要答案！”没等黑袍老者说完，一旁的谢云腾，此刻终于从恍惚中恢复，面色阴沉的开口后，他没有去看黑袍老者手中的玉简，而是望向王宝乐。
“你刚才使用的，是丝之规则？”
“你猜呢。”王宝乐微微一笑，没有承认，也没有否认，他的道星法则秘密，本也不可能保密太久，毕竟当初在神目文明中与紫金文明一战里，他就已经用过纸之规则，有心人一查，就能知晓关键。
而方才若不展开丝之规则，使神牛化作丝线散开，损失也会不小，所以在出手的那一瞬，王宝乐就已经不在意是否会暴露了。
所以他的回答，落在谢云腾耳中，他已经有了答案，目中露出一抹忌惮，沉默片刻，深深的看了王宝乐一眼，转身直接带人离去。
而谢海洋那边，此刻则神色没太大变化，因为方才王宝乐展开丝之规则的那一刻，他已经震撼过了，那时内心掀起的滔天大浪，如今已然被他强行压制下去，不过心底有了答案后，他对于自己选择拜入烈焰星系，选择与王宝乐拉近关系的举动，觉得无比的正确。
“复刻法则么……如此逆天惊人的法则……王宝乐根本就不需要到星域境，他只要到了恒星境，就已经是很难被阻止崛起之势了！”
“而他既有烈焰老祖明面庇护，又与尘青子关系莫逆，就连未央族，怕也要在对他出手前，一再三思！”想到这里，谢海洋深吸口气，飞速从露台起身，向着王宝乐恭敬一拜。
“多谢十六师叔！”
“既属同门，无须多礼。”王宝乐心情愉悦，这一战他大致判断出了自己的战力，同时还复刻了一道很是特殊的规则，只觉得神清气爽，于是笑着开口。
而这艘飞舟上谢家其他人的反应，也是极快，几乎就是谢云腾离去不久，包括药老在内的几位谢家恒星修士，就亲自过来拜访。
言辞间对王宝乐很是客气，同时还告知谢海洋，家族已澄清了对他的误解，将其名字重新烙印在了族器内，他的血脉保护，已恢复如常。
这一幕，让谢海洋内心很是感慨，但却没丝毫意外，王宝乐与谢云腾的一战，已向谢家展现了足够的价值，按照他对家族的了解，对于这样的天骄，家族一向是重点关注与投资。
而自己与王宝乐的关系，就注定了这一次自己，也将水涨船高，是家族与王宝乐之间的纽带，这对他自身也是好处极大，甚至能影响他在家族嫡系里面的份额与地位。
这些事情，更让谢海洋坚定心念，准备彻彻底底与王宝乐这里捆绑在一起，因为这一系列事情，已经使得他在王宝乐这里，单方面的一荣俱荣，一损俱损了。
虽这不符合投资的理念，但此刻谢海洋也顾不得了。
“不知之前的出手，是他刻意为之，还是……只是单纯的一场意外所导致？”谢海洋低着头，飞速扫了眼与飞舟上谢家长辈谈笑的王宝乐，心底升起高深莫测之意。
王宝乐注意到了谢海洋扫来的目光，神色如常的与谢家长辈谈笑，只是目中，多了一些外人看不透的深邃……
半晌后，谢家众人才告辞离去，在临走时，他们告知王宝乐，之前所有谢海洋的签单，谢云腾都已付清，包括那一百颗灵星！
只不过灵星的价值太高，且这数量也不少，飞舟上没有那么多存货，但已安排下去，会尽快给他送来。
对此，王宝乐颇为满意，赞赏的看了谢海洋一眼，谢海洋也飞速压下心底的猜测，嘿嘿一笑，他与王宝乐不是第一次配合了，之前炙灵老祖话语一出，他就立刻明白自己该怎么做了。
同时他很清楚，猜测已经不重要了，真相是什么都无所谓，因为若王宝乐不是刻意的，那么说明运气已经逆天，而若是刻意的，则代表心机已然达到恐怖的程度，这两个任何一点，都可以让他服气了。
顶点
