第1038章 独乐不如一起乐！
王宝乐目中精芒一闪，蓦然追去，孙阳与其他人都神色变化，想要阻拦，但谢海洋身影一晃，直接就出现在了孙阳面前，右手抬起隔空一按。
“十六师叔在出手，孙道友，还没轮到你。”
“谢海洋！”孙阳怒视，但回应他的，则是谢海洋目中的寒芒。
而在二人对峙的同时，孙阳等人的护道者也都飞速赶来，被炙灵老祖等人拦截，在四周掀起轰鸣，纷纷交战。
而王宝乐这边此刻也已追上了口吐鲜血的那个马脸青年，杀机爆发，形成威慑，摆出要再次出手的姿态时，马脸青年内心充满了怨恨与不甘。
这两股情绪，并非针对王宝乐，而是孙阳，因为他觉得自己委屈，明明带头人是孙阳，可偏偏如今就自己挨打，所以眼看王宝乐带着杀机的目光后，这马脸青年立刻高呼。
“我道歉！！”
“这才乖。”王宝乐的声音传来时，其身影已消失在了马脸青年面前，出现时赫然在了另一个天骄身边，一拳轰出。
一样是鲜血喷出，一样是身体倒卷，对于他们而言，王宝乐的强悍已超出了他们的承受，一个个神色骇然间，也都飞速开口道歉。
颜面虽重，但面对王宝乐的凶残，尤其是并非此番的带头人，所以他们对于道歉，并非是不能承受。
而他们的陆续开口，也使得孙阳那边面色阴沉到了极致，修为轰然运转，目光从前方的谢海洋那里，挪到了王宝乐身上。
“王宝乐，这样也好，你我一……”
“有点聒噪啊，小灵灵，你说是不是？”王宝乐眉毛一扬，看向随着之前交战，身体正不断后退的许音灵。
被其目光一扫，许音灵脚步一顿，面色苍白，看向王宝乐时目中也露出复杂之意。
“我说，许音灵，你这么装下去累不累？别人不知道你的底细，我想我是知道的……”眼看许音灵那么一副柔弱的样子，王宝乐脸上露出冷笑，身体一晃，再次忽略孙阳，直奔许音灵而去，速度之快，刹那临近后，王宝乐没有半点留手，身后九颗古星轰然幻化，形成道星的同时，九种规则更是爆发！
凝聚成一片九色光海，席卷大浪，向着许音灵直接横扫！
孙阳那里原本已做好了与王宝乐一战的准备，此刻眼看又一次被忽略，他身体顿时震抖，面色更为难看，这种被无视，是对他骄傲的最大羞辱。
“王宝乐！！”孙阳怒吼一声，刚要冲出，但谢海洋轻笑，又一次阻拦，使得孙阳那边，就如同小丑一般，只能自我蹦跶，而在他这里蹦哒时，随着王宝乐的出手，随着九色光海的爆发，一声凤鸣之音，直接就从光海内冲天而起。
肉眼可见的，那片光海直接就成为了纸，失去了所有神通之力，向着四周扩散时，露出了里面似与其座下孔雀，融合在一起的许音灵身影！
其面部好似纹身般，有着孔雀之图，此图显然覆盖她全身，使得这一刻的许音灵，整个人妖异无比，其背后更有道星幻化，形成威压，对抗王宝乐的道星！
轰鸣间，二人的道星爆发出的波纹，无形的碰触到了一起，掀起了巨响的同时，许音灵喷出一口鲜血，身体倏然倒退，脸上露出苦涩。
“王宝乐，我知道错了，你我之间不必如此……”
“还装？”王宝乐眼中杀机一闪，再次冲出，道星加持下，九道规则化作一只大手，再次轰杀而去。
巨响回荡间，许音灵勉强避开，鲜血喷出中神色凄苦。
“我没有骗你，王宝乐，我知你始终想要夺我道星，使你道星完整，瞬间就可踏入恒星境，且成为世间罕有的天道恒星，而我的确不如你，也无法战胜你，可你不用将我击杀，我有一法能以双修之道，一样成全你啊！”
“我承认我之前做的那些，都是在算计你，但我也是为了自保，为了我们之间能有这样的方式，来让我避开杀劫啊。”
“为表我真意，我愿送出魂血，这样你是否能相信我一次！”许音灵苦涩中，在这鲜血喷出倒退间，右手抬起在眉心一划，顿时一滴似虚幻，又似真实的金色液体，骤然飞出，散发魂力，直奔王宝乐。
这正是魂血，一旦被人掌控，若毁去则会对主体造成极大的影响，往往在修士之间，不到万不得已，没有人愿意送出，因为对于掌握魂血的一方而言，基本上就等于彻底掌握了主动权。
而这魂血内也蕴含了许音灵的道星波动，假不了的同时，也使四周所有观望者，不少都心神震动，升起贪婪，虽碍于包围圈外恒星之间的交战，但依旧还是缓缓靠近。
孙阳那边更是目中火热，虽许音灵的道星，不如王宝乐，但终究……也是道星！
就连王宝乐这里，此刻也都面色凝重，似被许音灵的行为震动，有所迟疑间没有如之前般出手，而是抬起右手，一把抓住魂血。
眼看王宝乐抓住魂血，许音灵似整个人松了口气，目中露出劫后余生之意，但神情上的苦涩却更深，刚要开口。
可就在这时，王宝乐忽然一笑，拿住魂血的右手，在这一瞬猛地用力，轰鸣间，直接就将魂血一把捏碎！
许音灵明显一愣，随后发出一声凄厉的惨叫，鲜血喷出间身体急速倒退，王宝乐目内寒芒一闪。
“许音灵啊许音灵，到了这个时候，你还在装的话，你可能真要死在我手里了！”话语间，王宝乐速度爆发，道星加持中再次出手，这一次更为犀利，形成云雾指，向着许音灵蓦然按去！
“王宝乐！！”眼看如此，许音灵面色难看中，杀机也刹那从目中爆发，身上的气息更是在这一瞬，轰然暴涨，不是增加了一点半点，而是数倍的爆发开来，直接就超越了孙阳的气势，超越了这四周一切行星修士里，除了王宝乐外的所有人！
甚至某种程度，与王宝乐这里，也都不相上下，其背后的道星，更是光芒万丈！
“对嘛，这才我记忆中的铃铛女！”王宝乐笑了笑，在临近的一瞬，二人直接就碰触到了一起，传出了惊人的波动，最让观望者骇然的，是在这波动里，散出的纸之法则！
并非一道，而是两道！
王宝乐的道星此刻一转之下，在其九道规则之外，道星中赫然也散发出了纸之法则，随着出手，他与许音灵的四周，所有神通，所有术法，都肉眼靠近的飞速化作纸张，不断地爆开，不断地四散，使得四周漂浮了越来越多的纸屑！
这诡异的一幕，使得所有人都目不转睛，凝望道星之威的同时，内心的震撼也翻腾而起，实在是……这一刻的许音灵，比之前强悍太多太多！
孙阳那边，也是眼睛睁大，内心轰鸣，在他的记忆里，哪怕具备了道星，可许音灵毕竟踏入行星不久，不该这么强！
但现在去看，显然之前的判断，分明是假的，就连方才的魂血，也显然是假的！
事实的确如此，许音灵一直在示弱藏拙，暗中以其种道之法提高，同时引导所有人，都将目标放在王宝乐那里，自己则显露柔弱。
可现在，她的一切准备，都不得不暴露，而这也是王宝乐的目的所在，与其一个人承受外界的贪婪与惦记，自然是两个人一起承担更好。
