第1039章 紫月的线！
“这许音灵藏的好深！”
“哼，又是一个心机婊，依靠其容颜，让人下意识觉得其柔弱，我最恨这种人！”
“好算计，现在这么看，这许音灵之前的所有举动，都是要将王宝乐凸显出来，从而将对道星贪婪的目光，都汇聚在王宝乐身上，自己则暗中提升……”
随着许音灵这里在王宝乐的逼迫下，不得不暴露修为，四周的观望者，立刻就看明白了因果，不仅是他们如此，眼下天命星上的关注之人，也都一个个有所明悟。
实际上许音灵的算计，并非多么高明，也不是没有人看透，只不过无论动许音灵，还是动王宝乐，都需要一个拿得出手的理由。
所以那些看破之人，也就任由许音灵掀起波澜，但如今既已被点破，则此事已然成为不了理由，这一点，许音灵自然是清楚的，所以她此刻内心恨意强烈，轰鸣间与王宝乐这里，厮杀越发剧烈起来。
至于孙阳，则是面色不断变化。
他虽需要一个向王宝乐出手的理由，但内心对许音灵的战力，并没有太过在意，如今眼前许音灵出手强悍无比，孙阳只觉得脸上火辣辣的，那种被人算计的感觉，也不断的刺激他的心神。
“王宝乐说的没错，这就是一个贱人！”孙阳狠狠咬牙的同时，轰鸣声越发强烈，王宝乐与许音灵的出手，形成的道星波动越发扩散，使得他这里也不得不后退一些。
直至一声巨响猛地传出间，许音灵再次喷出鲜血，于大量神通被化作纸屑飞舞间，其身体退后数步，目中杀机一闪，右手抬起一挥间，随着铃铛的声音传出，其身后道星越发清晰，法则更是再次爆发，形成大量的涟漪，在这四周越发散开间，许音灵的声音，蓦然传出。
“纸命！”
随着话语的回荡，随着道星法则的爆发，许音灵的身体，竟肉眼可见的……飞速的纸化起来，最先变成纸的，是她的双手，而随着纸化，一波波比之前更强悍的气息，也从她身上不断地攀升。
几乎瞬间，就达到了相当的高度，气势如虹，撼动八方中，王宝乐也是眼睛里精芒闪耀，他成为行星后，与人交战次数不少，但与眼前这许音灵比较，所有的对手，都有所不如！
归根结底，是因许音灵与自己一样，都是道星，且修为的提升竟也丝毫不慢，与自己近乎同步，都是行星中期。
道星加持下的行星中期，基本上可以碾压大半的行星修士了，尤其是现在，许音灵明显展开了秘法般的杀手锏，此刻随着气息的爆发，王宝乐也神色露出一抹凝重，右手抬起间，封星诀在体内，飞速运转，使得其身后神牛星图，出现虚幻的轮廓。
更有道经在其内心酝酿，眼看二人之间更强烈的对抗，就要开展，可就在这时……一个平静的声音，从天命星内淡淡传出。
“够了，你们两个小辈，要打架的话，就去天命星系外，不要来给上人拜寿了。”
这话语一起，好似言出法随般，瞬间就让天命星外的星空，骤然震颤，一股惊天动地的气势，也随之降临，形成冲击，落在战场上。
四周炙灵上人等正在出手交战的所有恒星，无不面色一变，在这恐怖的气息下，不得不倒退，不敢再战，至于王宝乐与许音灵，更是如此，被这气息一压，王宝乐身后的神牛虚影立刻不稳，可九颗古星化作的道星，却是跃跃欲试，似本能的升起不甘被镇压，想要爆发去争辉反抗。
只不过在王宝乐这里，他是道星之主，掌握主动，所以随着念头的转动，立刻道星消散，封星诀也散去，站在原地朝着传来气息与话语的天命星方向，抱拳一拜。
“是晚辈唐突了，还请前辈见谅！”说完，王宝乐低头，但余光却扫向许音灵，露出一抹深邃，他很清楚，在这里击杀许音灵是不现实的，所以之前看似出手激烈，但实际上都是在观察对方的道星。
他记得许音灵的道星，与自己不一样，是放弃自身的主动权恳请而来，所以能否顺利自如的压下，还是两说。
事实的确如此，几乎在王宝乐这里收敛气息，散去道星的同时，许音灵那边身体强烈颤抖，她自身在这威压下难以承受，也想散去道星，可她的道星，太骄傲了。
这种骄傲，使得这颗道星岂能愿意被别人的气势压住，于是非但没有按照许音灵的想法消散，反倒是光芒更为强烈。
这就让许音灵面色一变，同时从天命星上，也传出了一声带着不悦的冷哼，更是在这冷哼传出间，星空扭曲中，从天命星内直接就幻化出了一只大手，向着许音灵这里，一把抓来！
随着此手的出现，星空外所有人，无论什么修为，都内心一颤，好似心脏被无形抓住般，失去了一切反抗之力。
“前辈！！”许音灵目中第一次露出强烈的惊恐，她很清楚，在这一抓下，道星或许无碍，可自己无法承受，危机关头她猛地咬破舌尖，喷出一口鲜血，不惜展开秘法，想要强行收敛道星。
或许是她秘法有一定效果，也或许是她的那骄傲的道星，也不愿让自己这个宿主，因此灭亡，所以在这不甘之意翻腾间，道星散去！
随着散去，那抓来的大手也逐渐模糊，消失在了众人的目中时，降临在星空外的威压，也随之消失。
王宝乐眯起眼，看了看面色苍白的许音灵，微微摇头。
“本身就受制于人，又成为道星之奴，以道星为主，时刻面临不可控，又有可能被抛弃另换奴仆的风险，许音灵啊许音灵，你好自为之，不要再来招惹我！”王宝乐淡淡开口，不再理会许音灵，身体一晃，向着天命星走去，谢海洋跟随在后，一样侧头看了看许音灵，没说话。
至于炙灵老祖等人，也都如此，飞速靠近，一行人直奔天命星，至于其他恒星，也都各自回到自身少主旁边，其中孙阳那里，在临走前一样看向许音灵，只不过其目中透出一抹阴冷，显然是将许音灵彻底的记恨上了。
至于星空外到来后，观望这一战的其他人，也都纷纷化作长虹，飞向天命星，只有许音灵以及从四周汇聚而来的她的几位护道者，一个个默然不语，看着许音灵此刻扭曲的面孔，站在她的身后，不知如何开口。
“王宝乐！！”半晌后，许音灵面色渐渐恢复，目中深处有怨嫉之意闪过。
她怨的，是王宝乐揭穿了自己的一切，包括自己受制道星，自身不稳的状态，她嫉的……是为何王宝乐的道星，甘愿认其为主，而自己的道星，却需要自身放弃一切恳求，才与自身融合。
“紫月师尊说的对，这世间有太多的不公平，想要摆脱，想要掌握自身的命运，唯有……种星天下！”许音灵闭上了眼，从储物手镯内取出一枚紫色的玉简，在手心里不断地摩挲。
“哪怕存在巨大隐患，可我还是要……继续种星！”
—-
晚一些还有一章！
