第1040章 不可信的记载！
而在许音灵这里内心有所决断之时，在这未央道域内，有一片特殊的区域，这里如虚幻之海，存在了璀璨光芒，绚丽无比。
在其深处，有一个光球漂浮，随海而行。
在这光球内，盘膝坐着一具穿着七彩长裙的骸骨，虽已枯萎，但还是能看出这是一个女子，此刻这女子的骸骨，突然眼皮动了一下，慢慢睁开！
“这就对了……”沙哑的声音从其口中传出后，这骸骨目中露出一抹幽芒。
与此同时，天命星的苍穹上，此刻一道道长虹呼啸而出，王宝乐一行因最先飞出，所以此刻在最前方，谢海洋还有炙灵老祖等人跟随在后，在进入天命星的一瞬，王宝乐就看到了天地之间，漂浮着大量的气泡！
这些气泡大都半透明，表层浮现没有神情变化的面孔，在王宝乐看向这些气泡面孔时，其中十个气泡瞬间飞出，越来越大，直奔王宝乐一行人，没有停顿，直接撞来。
“师叔，这是天命星的规定，所有到来者，都要乘坐此地的这种气泡，才可进入中心区域。”谢海洋飞速开口，王宝乐听到后微微点头，虽修为运转，但却没有闪躲，任由气泡直接撞来，刹那间，他们一行人就被各自笼罩在了一个气泡内。
在将王宝乐等人笼罩后，气泡似被某种神秘之力牵引，改变方位，向着天命星中心区域漂去，同时王宝乐也看到，其他降临天命星的修士，也与自己一样，都被气泡笼罩。
若是从大地抬头去看，能看到天空上气泡无数，正如蒲公英般，逐渐远去，而在气泡内，王宝乐也已然发现自己不需要运转修为了，站在气泡里，就好似站在陆地一般，于是索性盘膝坐下，低头看向下方。
整个天命星的环境，与联邦不大一样，地面是一片红色组成，不是泥土，而是砂石，整个大地就如同血色所铺，放眼去看，无尽赤红。
除此之外，就连植物也是红色，样子也都充满怪异，有的如人形，有的则是巨大的不规则球体，还有的是树干细小，可树冠却庞大足有千丈，给人一种很不协调之感。
除此之外，还能看到一些部落，这些部落大都原始，居住的土著，模样也都怪异，只有一个眼睛的同时，却有四条腿。
至于天空，则是王宝乐熟悉的蓝色，但云朵的色泽，却是黑色，与乌云不同，那是彻底的漆黑，点缀在苍穹中，看起来一样无比的诡异与压抑。
还有一些如蝙蝠般的飞兽，在苍穹时而出现，一个个速度飞快，好似闪电，所以乍一看，会认为是黑色电光。
不过这些黑色蝙蝠般的飞兽，似对气泡很是畏惧，所以往往在看到气泡后，都飞速绕开。
若仅仅如此也就罢了，在王宝乐等人的气泡，于苍穹漂浮时，王宝乐清晰的看到其中一片巨大的黑色云层内，突然伸出了一只长满鳞片的手，一把抓住一片好似黑色闪电的飞兽，在那些飞兽的凄厉之音下，拽到了云层内，很快里面就传出咀嚼之声。
这一幕，看的王宝乐眼睛收缩，那些飞兽实力虽不高，但云层内的手，在出现的一瞬，给王宝乐的感觉，似超越了恒星！
这一幕，让王宝乐对天命星敬畏的同时，也升起了奇异之感，尤其是在气泡漂浮了数日后，当他看到大地上出现了数十只巨大的凶兽后，这感觉更为强烈起来。
这些凶兽，样子如同大象，但鼻子却很短，它们趴在大地上，不断地仰天发出嘶吼，这吼声更像是哀嚎，而在这哀嚎中，一个个气泡从它们的鼻孔内喷出，漂浮在天空后，扩散四周。
看着这些，王宝乐也都眨了眨眼，他觉得那些气泡，与自己所在的气泡，似乎一模一样……
同时，他更是看到了让这些凶兽哀嚎嘶吼的原因，那是一片片在凶兽身上时而收缩，时而扩散蔓延的黑斑。
仔细去看，能看到这黑斑赫然就是无数细小的虫子组成，随着它们不断地撕咬，凶兽也在不断地哀嚎。
望着这一幕，王宝乐眼睛慢慢眯起，没有说话，至于其他人都在气泡内，声音传不出来，且大多数都听闻过天命星的怪异，所以神色大都如常，但也有一些如王宝乐般，首次到来者，神色都有些变化。
直至又过去了两天后，下方的大地颜色终于改变，不再是赤色，而是出现金色的沙石时，于这两色的边界处，王宝乐看到了更奇异的一幕。
赤色与金色的沙土边界，并非固定，而是如同海浪般，时而红色范围更大，时而金色范围更广，仔细去看，能看到那里显然不是海洋，而是所有的沙土，都长着手脚，双方正在厮杀！
若是赤色占据优势，则入侵金色区域，反之也是如此，但显然发生在它们这里的战争，是没有尽头的，就好似永恒般，不断地进行，不断地你来我往……
“好一个天命星……”王宝乐喃喃间，气泡飞跃金色大地，于远处天地间，王宝乐看到了一条正在爬行的巨蛇！
此蛇的大小，怕是数十万丈都有，身体粗度也是惊人，就好似一片大陆，在其身上，也的确存在了陆地，山峰，甚至还有小湖泊，同时更修建着大量的阁楼。
还有大量修士的身影，在这巨蛇背部的陆地上出现，在气泡飞来时，巨蛇上的修士也大都看到，纷纷目光凝望过来。
半空中的王宝乐，一样低头看去，目光一扫，他忽然目光一凝，注意到了下方巨蛇背上，众多修士中，有一个熟悉的女子身影！
这女子身穿蓝色长裙，带着一个美女的面具，此刻也正看向王宝乐！
而就在双方目光汇聚的一瞬，包括王宝乐在内的所有气泡，都瞬间加速，直奔巨蛇而去，速度之快，超越之前太多，几乎眨眼间就追上巨蛇，在其身上飘落下来时，气泡破开，使得里面的修士，纷纷落在了巨蛇的背上！
王宝乐身体一晃，在气泡碎开的一瞬，已然站在了巨蛇背部的一座山峰顶端，谢海洋紧随其后，飞快传音。
“师叔，之前在气泡内无法传出神念，这条巨蛇名为劫鳞，与烈焰星系的神牛，属于同一个生命层次，是天命星三十九洪荒兽之一，接下来的路程，我们将居住在这巨蛇身上，它所去的方向，就是天法上人的寿宴之地。”
“巨蛇达到之日，就是寿宴开启之时，按照以往的规矩，差不多也就半个月的时间，咱们就可到达寿宴了。”
王宝乐听到这里，深吸口气，感受了脚下陆地随着巨蛇的前行而轻微震动后，又观察了一下这巨蛇身上散出的波动，神色难掩震撼。
“如神牛般的存在，这里居然有三十九尊？！若天法上人真的是天命之书器灵所化，那么天命之书，又是什么来头？”
“我谢家古籍内曾有一段记录，我觉得太过荒诞，且就连我谢家老祖都认为不可信……”谢海洋迟疑了一下，靠近王宝乐，飞速传音。
“那段记录上说，我们这片宇宙，无论曾经的冥宗还是如今的未央族，实际上都发生在过去，被天命之书记录下来而已。”
“也就是说，我们……都是不存在的，你说这是不是太过荒诞了。”谢海洋摇了摇头。
——-
从上周4到今天，终于把上周所欠补完，感觉身体有点吃不消，明天打算和周日串休一下，恢复恢复状态。
