第1041章 邀约！
原来你也发现了！”王宝乐闻言神色瞬间严肃到了极致，更是飞速四下看了看，好似生怕这段话被其他人听到般。
而他的举动，让本是对这记载不以为然的谢海洋愣了一下，显然是对王宝乐的话语，有些不可思议。
“师叔你……”
“海洋，你方才和我说的话语，切记不要再和其他人提起，因为你说的这个记载，是我们整个道域里，最大的，也是隐藏最深的绝世秘密！！”王宝乐深吸口气，拍了拍谢海洋的肩膀，在谢海洋的一脸懵逼与目露骇然中，王宝乐长叹一声，目露深邃。
“实际上，在我三岁的时候，我就已经发现了整个世界的秘密，那个时候的我，时常在思考，我是谁，谁是我，我在何方，何方在哪这一系列问题。”
“直至我五岁那年，我终于明白了，这世界的所有，这天地的一切，这宇宙的万物，实际上都是一场空，所有的所有，都是因为我想让他们存在，于是他们就存在了，我想看见这些，于是我就看见了。”
“这个……”谢海洋原本有些被王宝乐的话语引起了震骇，可眼下听着听着，就觉得有点不对劲了。
“你不用说了，我懂，这……就是身为天选之子的无奈。”王宝乐抬头看向天空，一副遗世独立的模样，看的谢海洋哭笑不得。
“师叔，咱们认真一些可以么……”
王宝乐闻言眼睛一瞪。
“认真一点？你说的那记载，都差点把我吓傻了！”
“若这一切真的不存在，那我现在算什么？”王宝乐低头看了看自己的手，捏了捏后，看向谢海洋。
谢海洋只能苦笑。
“我也觉得荒诞无比，而且这段记录来历过于古老，也无从去追溯来源，就连我谢家老祖也都在看了后，说这只是一个疯子的疯言疯语。”
“行了，别胡思乱想。”王宝乐拍了拍谢海洋的肩膀，刚要继续开口，但神色一动后，抬头时看到了在谢海洋身后的半空中，一道长虹，正从远处呼啸而来。
长虹内，是一道熟悉的身影。
“海洋，我这里有点私事。”望着越来越近的身影，王宝乐话语一出，谢海洋故作没看到来人，他很清楚，什么时候要做到玲珑，什么时候要做到眼瞎，比如此刻，王宝乐既然说了私事，那么他自然明白该如何做。
于是哪怕感受后方有人飞来，但他却毫不回头，向着王宝乐一抱拳，从他身侧直接走远，期间没有回头丝毫，就连神识也不曾散开。
而无论是离去的他，还是站在原地等待来人的王宝乐，都不知道，在他们谈论那荒诞的记载时，王宝乐身上面具碎片内的小姐姐，偷偷听到那些话语后，身躯微微一震，目中露出深深的迷茫。
“我好像……想起了一些什么，还有六十八年……但又忘记了一些……”
喃喃中，小姐姐坐在那里，抱着双膝，将头埋在膝盖上，身影透出一抹孤独的同时，迷茫，也更浓了。
小姐姐这里的茫然，王宝乐不清楚，此刻的他正抬起头，望着天空上飞速临近的身影，脸上露出笑容。
来者是一个女子，正是那带着面具的李婉儿！
她一身蓝色流云长裙，黑发披肩，虽疾驰而来，但长裙不掀，青丝不散，风姿如常，在靠近后，于王宝乐看去时，李婉儿的美眸，也凝望在了王宝乐身上，直至身影落下后，她站在了王宝乐的身边，轻声开口。
“你应该是知道了？”
“知道了。”李婉儿的话语，其他人或许听不明白，但王宝乐在听到的一瞬，就感受到了对方之意，这是在说，自己知道了她的身份。
“李伯伯很好，其他人也很好，不用挂念。”王宝乐想了想，轻声开口，同时心中感慨，准确的说，眼前这个女子，是他这一生里，第一个女人。
他一直都记得当初的自己，某种程度算是被对方强推了……
这么一想，王宝乐的脑海不由浮现出了当年的画面，使得他干咳一声，忍不住眼睛在李婉儿身上扫过。
李婉儿显然察觉，但故作不知，只是笑了笑，向着王宝乐眨了眨眼。
“卓一凡也很好，还有孔道，一样很好。”
王宝乐神色一凝，之前他就怀疑没有回归地球的卓一凡与孔道，或许与李婉儿一样，以一些未知的方式，去了月星宗。
但却没有答案，就算是林佑也不知晓，此刻从李婉儿口中听到，他心底也算落下一块大石，可随之而来的，则是对月星宗善恶与否的不确定。
似看出了王宝乐的想法，李婉儿沉默了片刻，缓缓开口。
“月星宗对联邦，应该是没有恶意的，但他们始终在追查一件事，此事与太阳系存在了极深的关联，具体如何我也不是很清晰，只知道……月星宗无数年来，都在验证某个答案。”
“某个答案？”王宝乐一怔。
“我也不知是什么……不过我这一次到来，除了拜寿外，还有一件事，月星宗的唯一老祖，月星老人，让我向你传一句话。”李婉儿看向王宝乐，目中难掩奇异之色。
这话语，这目光，让王宝乐有些看不懂李婉儿了，他的直觉告诉自己，对方……与自己记忆里的李婉儿，虽的的确确是一个人，可显然有一些不一样了。
“向我传话？什么话？”王宝乐内心诧异，沉吟片刻，问了起来。
“老祖邀你，一甲子又八年后的七月第十九天，于月星宗的观天崖上，一见！”李婉儿目中有深邃之芒一闪而过，说出的话语看似简单，可落在王宝乐耳中，却化作了浓浓的疑团，无法消散。
“如此特定的时间……”王宝乐眉头慢慢皱起，他总觉得这里面有点问题，可却想不透，显然李婉儿也不会说，于是只能沉默。
“宝乐，有些事情，我也不是很清楚，所以我无法告诉你，但我相信一点……老祖对你，没有恶意，只是因一些特殊的缘故，才有了这场特殊的邀请。”
“老祖说，这个邀请，无论你同意还是不同意，都没关系。”李婉儿迟疑了一下，轻声开口。
“我知道了。”王宝乐微微一笑，将这件事埋在心底，也将疑惑压下，看向李婉儿，只是可惜隔着面具，他看不到记忆里的容颜，只能借助眼睛，找到往昔的熟悉。
但可惜，这往昔的熟悉，似乎也在慢慢的消失。
“你和以前，不大一样了。”半晌后，王宝乐感慨的开口。
李婉儿闻言沉默，没有说话，直至半晌后，随着他们身下巨蛇的移动，随着天色的变暗，随着皓月的升起，李婉儿的声音，也随着清风传来。
“或许长大了，都会有些不一样了，但我……依旧还是我。”说完，李婉儿向着王宝乐欠身一拜，转身默默远去。
或许是月光，也或许是四周的环境，在王宝乐的目中，李婉儿的背影透着萧瑟，更有深深的沉重。
“月星宗……”凝望这背影，王宝乐眼睛眯起，喃喃低语中，远处的李婉儿脚步一顿，随后猛地转身，看向王宝乐，其目中让王宝乐觉得正慢慢消失的熟悉，瞬间再次浓郁起来，似乎她的心底，在离去的这几步中，做出了某种决断，此刻在看向王宝乐的刹那，她双唇微动，秘法传音了一句话！
“宝乐，月星宗的山门上，刻着一句话，那句话是……举头三尺有神明！”
