第1042章 十天十世！
说完这句话，李婉儿身影远去，渐渐消失在了王宝乐的目中，只是她虽离去，但其声音在王宝乐的脑海里，却是久久不散，以至于让他的眼睛，都在这一刻好似停止了灵动，整个人陷入到了一种死寂的程度。
实在是这句话，配合之前李婉儿的神情，所形成的冲击好似巨浪，于王宝乐心神里化作无数天雷，不断地轰轰爆开。
直至半晌后，王宝乐的眼波才微微动了一下。
“举头三尺有神明……”王宝乐喃喃间，抬起头看向天空，目光所至自然不仅仅是三尺，以他如今的修为，能一眼看透苍穹，看到星空之外。
不知为何，他忽然想到了谢海洋所说的那段记录，这让王宝乐沉默中，忽然在心底轻声开口。
“小姐姐，你在么。”
没有回应。
王宝乐眉头微微皱起，神识散开间融入到了面具碎片内，没有看到小姐姐，似乎她藏了起来，不想被打扰。
没有强行去找，王宝乐神识收回，盘膝坐在山顶，看着天色逐渐暗去，感受着身下大陆随着巨蛇的移动而轻微摇晃，他的心神也慢慢从之前李婉儿的话语中抽离出来。
想不明白，那就先不要去想！
王宝乐清楚如今的自己，只不过行星修为，很多事情知晓与不知晓，其实不重要，重要的是当下！
如何能在当下，让自己越来越强，才是人生的重点，至于为何月星宗的唯一老祖，对自己邀约之事，王宝乐有一些猜测，无论如何，双方都算是同乡了，且如果把月星宗离开之时作为节点，那么在这节点之后直至现在，整个太阳系里，自己也算是第一强者。
“或许是因为这一点，但为何要固定在那么详细的时间上？”王宝乐摇了摇，将此事埋在心底的同时，其神色微微一动，抬头看向远处山峦，立刻就看到一道身影，并非飞行，而是顺着山峦起伏，正迈着大步，向自己这里飞速赶来。
天色虽暗，只有月光洒落，且来人还在远处，并未过于靠近，可此人高高竖起的发髻，以及近乎反光般的光芒，使得王宝乐在看到后，立刻就认出了来人的身份。
此人，也算故人，正是星陨之地内，那位无比头铁，且对于面子极为在意的……高人兄高曲。
看到这家伙，王宝乐之前沉重的心神，也都轻松了一些，脸上也浮现笑容，在对方飞速来临的一刻，王宝乐也站起了身，抱拳一拜。
“高人兄！”
“大陆兄！”随着声音传来的，还有爽朗的笑声，很快那位高人兄就出现在了王宝乐的面前，脸上带着热情，来了后右手抬起握拳，竟向着王宝乐肩膀，一拳打来。
王宝乐目中微不可查的一闪，看出对方应该是没有恶意，只是自来熟，但任由对方这么一拳打来，终究还是有一定的风险，毕竟人心相隔，二人又没有熟悉到那种程度，一旦有歹意，自己会陷入被动。
可若避开，又会形成一幅不信任的局面，以他对眼前这高人兄的理解，对方若真没恶意，自己又闪躲的话，怕是会消了热情。
这些念头在王宝乐脑海瞬间闪过后，根本就不需要思考太多，王宝乐就哈哈一笑，同样抬起右手握拳，向着高人兄的拳头，直接就碰了过去。
瞬间，二人拳头碰到一起，都立刻发现对方没有展开半点修为，只是如凡人般打招呼一样，于是高人兄笑声更大。
“就冲着谢大陆你没躲，这么相信我，这是给高某面子，那么我也就不去在意你到底是王宝乐还是谢大陆了。”说着，高人兄收回拳头，一翻之下拿出一枚玉简，扔给了王宝乐。
“大陆兄，这枚玉简，可是我耗费了不少心血才搞来的，别人都没给，之前听说你来，可就给你一个人了啊。”
王宝乐闻言接过玉简，神色不掩饰好奇之意，看了过去，只是一扫，他眼睛就猛地睁大，露出一丝吃惊。
高人兄始终在观察王宝乐的表情，看到好奇与吃惊后，他顿时就笑声再起，一副很得意的样子。
“怎么样！”
“这种消息，你怎么得到的？我记得关于给上人拜寿时的试炼，一向是在没有公布前，旁人无法知晓。”王宝乐的确是吃惊，因为这玉简里竟记录着这一次拜寿的试炼内容。
他来的路上就已经知晓，每一次天法上人的寿宴，对方都会开启一场试炼，所有给其祝寿的小辈，都会选择进入其内，因为一旦在试炼里获得了胜出的资格，就可以被赐予一次翻动天命之书的机会。
也正是因此，试炼的内容千变万化，只有在公布后才会被知晓，很难提前有所准备，王宝乐问过谢海洋，就算是谢海洋，有无数渠道与资源，也不知道试炼内容。
但如今眼前这高人兄，竟似知晓，尤其是玉简里的内容，王宝乐看了后，也都觉得十有八九应该就是真的。
“都说了我是耗费了无数心血，怎么样大陆兄，高某讲不讲义气，就给你一个人看了！”高人兄更为得意，抬手摸了摸自己高高竖起的发髻。
“多谢高兄！”王宝乐深吸口气，立刻抱拳一拜。
“和我客气什么，况且我们虽然提前知道了，但这一次的试炼有些奇异，与以前的截然不同，这一点很奇怪，另外也是因此，使得我们很难提前准备什么，我不过就是借此消息与大陆兄表露善意，希望我们在试炼内，守望相助罢了。”高人兄没有隐瞒自己的想法，直爽的开口。
这种直爽，王宝乐也很乐意接受，于是点了点头，神识在手中玉简内，再次扫过。
“以幻境为试炼环境，划分无数个区域，每个进入者，都会独自在一处区域里，进行为期十天的考验，期间可在自身所处区域，也可前往其他人的区域……这倒也没什么！”王宝乐轻声开口。
“是啊，若只是如此，这试炼没啥特殊，可试炼的内容居然是体会前世片段！”高人兄目中露出奇异之芒。
“十天，十世，这是一天一世的节奏！”
“感悟前世自身，从而于轮回中捡起前世之力，虽无法全部融合，只能融合部分，可也是机缘了，而最大的机缘，则是我们的前几世，到底存在不存在，如果不存在，则机缘是空，如果存在，那么前世我们是谁？”高人兄深吸口气，显然这一次试炼，他在知道后，也曾思索很久。
“没有规定不允许相互干扰，以及相互打断对方的感悟，唯一的胜出条件，就是谁先感悟出第十世……最先感悟出的前十人，赐予翻动天命之书的资格！”王宝乐眯起眼，他想到了师尊和自己说的，为自己从天法上人那里，换来了一次看到前世身影，且融合的机缘。
这机缘如今去看，显然是与这一次的试炼重叠了，可他还是隐隐觉得，这试炼更像是铺垫……为自己获得师尊所换机缘的铺垫。
“高人兄，你可知道曾经的寿宴，试炼都是什么？”想到这里，为确定自己的猜测，王宝乐看向眼前的高人兄，问询起来。
“上次是于万古树上取寿桃，上上次是各自展开神通于苍穹展现如烟花般的图腾，上上上次是各自对垒……所以说，这一次很奇怪！”高人兄一口气，说了好多，王宝乐听着听着，内心的想法越发确定，目中也渐渐露出了期待！
顶点
