第1043章 天命山！
“感悟前世……从而获得翻看天命之书的资格，看到未来残影……不知道能否看到甲子又八年后的一幕！”王宝乐眼睛里露出奇异之芒，同时对师尊所说的机缘，也更为感兴趣。
“就是不知……我的前世是啥？又有几次前世？”王宝乐心底好奇，在没有拜入冥宗前，他对于所谓前世什么的，并不相信，可冥宗的经历让他很清楚，这世间的生命，是存在前世的。
毕竟当初他在冥梦里，就亲自送走了太多亡魂往生，甚至还为新魂画过魂颜，但可惜在冥梦里，他不曾接触到能查探自己前世的神通与机会。
就在王宝乐这里思索时，一旁的高人兄，也很满意自己这一次的善意表达，但很快他就又想起了什么，飞速低声开口。
“不过大陆兄，这一次的拜寿，你要小心一些人……”
“哦？”王宝乐看向高人兄。
“我们所在的这条巨蛇劫鳞，只是三十九洪荒兽之一，也就是说同一时间，在这天命星上，还有另外三十八尊巨兽，正同时前往中心区域。”
“所以这一次前来拜寿之人，数量极多，且……在其他三十八尊洪荒兽身上，还有一些名气大的惊人，自身实力更是恐怖之人！”
“虽大陆兄你融合道星，且之前在星空与许音灵的那一战，显露出了不俗之力，可还是要小心四个人！”
“这四人，其中一位，是未央族基伽神皇一脉的第九少主，此人看似只有行星大圆满的修为，且融合行星也不是道星，只是古星，但数量……一样是九颗，九是极限，他要走的路，据说就是与大陆兄你的道路一样，但可惜……他始终没有成功！”
“所以这一次，无论是借此感受，还是掠夺你的道星，他是必然会找到你，与你一战！”高人兄说起这第九少主时，目中难掩凝重，显然就算是以他家的势力，也都对此人忌惮。
“未央族……”王宝乐眯起眼。
“另外三个呢？”
“许音灵来自旁门九凤宗，其宗门在旁门圣域列位第三，至于列位第二的，则是七灵道，此道门与其他宗门不同，只有七十七人，彼此地位混乱，随修为改变，且里面每一个……都是一次次转世重修的老怪，这一次来拜寿的，是这七灵道门的第十七子！！”
“此人曾经是一位星域巅峰的大能，转世重新，如今新身虽是行星，可其手段之多，战力之强，无比惊人，据说行星境中，无人是他对手！”
“一次次转世重修？只有七十七人的宗门？那么旁门第一宗又是哪个？”王宝乐闻言好奇，问了起来。
“没有第一宗，旁门圣域很奇怪，第一宗没有，七灵道明明就是第一宗了，但却自称列位第二，后面的九凤宗也是如此，甘愿列位第三。”
“所以这第一宗，如果真的存在，也是无比神秘，或许我高家老祖知晓，但他没告诉我。”高人兄一摆手，对于此事，他实际上也很好奇。
“你可听说过月星宗？”王宝乐忽然问道。
“听说过，李婉儿不就是月星宗的么，不过这宗门在旁门里，位置太低了，列入不了百宗之内，所以也就没什么排名。”高人兄将自己所知道的告诉了王宝乐后，王宝乐眼睛眯起，他能看出对方所说不似虚假，可偏偏与自己所了解的，似乎又有些不一样。
沉吟间，高人兄那里又将后两个需王宝乐小心之人，也都告知王宝乐。
“左道圣域第一宗的九州道内，陈儒修只是末等道子，因星陨之地只是获得特殊星辰，所以排位没有提高，但也还是道子，可这一次拜寿而来的，却是九州道内的第七道子！”
“这第七道子，修为行星大圆满，融合之星虽也只是特殊星辰，但其规则却无比惊人，那是吞噬，吞噬一切，正是这个规则，使得这第七道子，凶煞至极！”
“最后一个，你也见过，就是……星陨之地内，和我们一起的那个身穿黑衣，背着一把大剑的同伴！”
“此人名为星京子，没有宗门，只是散修，可星陨之地后，因其融合特殊星辰，又没有来历背景，所以被众多中小势力追杀，试图掠夺其行星，但至今为止这数年来，被他所杀的行星足有数百，灭去的小势力也有数十之多，可以说是一路血杀冲出，虽修为只是行星中期，但他斩杀过行星大圆满！”
“甚至有人看出了，他的那把剑，是一把魔刃，也正是那把魔刃，使得不少人忌惮，因未央道域内，所有的魔刃都来自于一个地方，那就是……极魔宗！”
“极魔宗，没有具体且固定的宗门之地，而是游荡在整个未央道域，可其实力之强，不弱于……旁门左道任何圣域的前三宗门，甚至更强！”
“基伽神皇一脉第九少主，旁门第二宗七灵道的第十七子，九州道第七道子，以及……星京子！”听着高人兄的介绍，王宝乐对于这一次前来拜寿的各方势力中的强者，有了知悉。
“至于许音灵，之前隐藏的很好，所以被其他人遮盖了光芒，但我与她一战后，她已彻底暴露，所以也能作为众人的目标与劲敌。”
“还有就是……李婉儿，她的行星虽一般，可我有种感觉，她的底牌怕是最多的一位！”王宝乐眯起眼，沉吟间又与高人兄说了会儿话，直至天色彻底漆黑，就连明月也都要被黑云完全盖住后，高人兄这才告辞离去。
目送对方走远，盘膝坐下的王宝乐，在内心整理这一切后，也闭上双眼，等到时间的流逝，至于谢海洋与炙灵老祖等人，虽不在他附近，但也不远，时刻守护。
就这样，在之后的数日里，王宝乐这边倒也平静下来，虽也有人慕名来拜访，但都被谢海洋客气的婉拒，而星陨之地的熟人，虽这巨蛇上还有一部分，可大都与王宝乐关系一般，也就不曾前来。
于是时间慢慢流逝间，他们所在的巨蛇，也在大地上不断地移动中，距离中心区域越来越近，四周的环境也多次改变，各种奇异的地貌以及生物，也渐渐让王宝乐一次次看到后，没有了一开始的奇异。
直至半个月的时间，眼看就要过去，他们所在的巨蛇，也终于带着他们，来到了天命星的中心，远远的，一座巨大的火山，映入王宝乐的目中。
这火山太大，一眼看不到尽头，与其比较，他们身下的巨蛇，也都变的渺小起来，此刻放眼看去，能看到小半的山顶已被黑色的云雾遮盖，只能隐隐看到无数的闪电以及火光，在云层中闪耀，更有轰隆隆的闷闷声响，似从山体内传出，还有就是……从这山体内散发出的，惊天动地的波动！
哪怕这波动内敛，可依旧让王宝乐在感受后，眼睛微微收缩，在他看去，这哪里是什么火山，分明就是汇聚了大量恒星所组成的恒星之峰！
随着巨蛇的移动，山峰越来越近，也越来越大，直至最后这条巨蛇顺着山体向上爬去时，来自此山的威压，就更为强烈的笼罩八方！
而若是此刻能站在山顶，向下看去，能看到围绕此山，包括巨蛇在内，赫然有三十九尊巨兽，在不同的位置，都驮着大量修士，攀爬而去，它们的目标……都是山顶区域！
顶点
