第1044章 疑惑！
眼看距离山顶越来越近，巨蛇上的所有修士，不管之前在做什么事情，此刻纷纷都全神贯注，凝望山顶。
谢海洋与炙灵老祖等人，也都纷纷来到王宝乐身边，目光遥望上方时，王宝乐的眼睛里有深邃之芒一闪而过。
这半个月的时间，他在静修之余，也在思考一个问题。
这问题来自于高人兄送来的试炼资料，里面的十天十世，看似正常，但却存在了一个与未央族的悖论。
冥宗的天道，规则是有生有死，轮回循环，从而划分阴阳，往生不断，但未央族则不然，他们镇压了冥宗后，开创了自己的天道，规则是让一切行星以上，没有真正意义上的死亡，最多就是灵魂沉睡，等待下一次的复活。
两者之间，前者是往生多世，世世遗忘前朝，就仿佛有一抹魂灵，在轮回的长河中游离，直至魂灵消散，彻底没有了印记，对于整个宇宙而言，这也是一种良性的循环，可让宇宙的寿元更长，也因循环的蔓延，好似大浪淘沙一般，虽绝大多数的魂灵会消散，可一旦有人突破了某种极限，则能想起所有世的记忆，最终融合在一体，成为不灭之灵。
不灭之灵，在冥宗内被称之为冥皇，就如同如今未央族的神皇！
而未央族的道，与冥宗截然不同，他们讲的是独活一世，不要前朝，不要来生，只为今世能永恒长存，此道很是霸道，不去回馈宇宙，只是不断地索取与掠夺，单方面的挖掘中，一次次的死而复活中，走到不灭之灵程度的修士，自然要超出冥宗时代。
但却存在了巨大的隐患，整个宇宙的寿元，终究因形成不了循环，而飞速枯萎，同时王宝乐之前也猜测过，那些所谓死而复活者，或许隐藏了一些他不了解的内幕，具体是什么，王宝乐思路不是很清晰。
可这不影响他对这十天十世试炼的判断。
“未央族的时代，没有前世!”王宝乐心底喃喃，目中露出疑惑，因为按照这个判断的话，这试炼没有任何价值，也不会有人来参与，更不用说还有未央族神皇弟子也到来拜寿。
“除非……此事另有其他解释，高人兄那里或许不清楚细则，但想来等拜寿时试炼公布后，会有人提出疑惑与解答。”王宝乐沉吟思索中，身下的巨蛇，也在攀爬下，进入到了山顶区域的云雾内，四周闪电划过，雷声轰鸣间，此蛇驮着众人，终于来到了这座恒星山的山巅！
此地赫然是一个巨大的环形火山口，火山口内有高温散出，形成了扭曲的同时，也有轰隆隆的巨响，如同凶兽咆哮般，于山内回荡。
而就在巨蛇到达火山口的同时，在其四周，环绕火山口，另外的三十八尊样子各异的巨兽，也都全部出现，里面有白色的巨龙，有青黑相间的鳄龟，还有满身色彩艳丽的凤鸟，如今全部出现，环绕火山口，齐齐向着火山口的正上方，发出嘶吼。
在这嘶吼之声惊天动地，使云层都在波动中向四周卷开时，王宝乐以及所有巨兽身上，到来此地的拜寿之人，纷纷抬头，看向苍穹，在他们的目中，清晰的映出了随着云层的扩散，从而显露出来的……一颗巨大的珠子！
这珠子的大小，堪比月球，外表光滑无比的同时，也处于半透明的状态，漂浮在火山口上，被万众瞩目中，也让所有人清晰看到，于光球内，漂浮着数不清的岛屿！
这些岛屿环绕八方，在它们的中心……漂浮着一座浩瀚的祭坛，此祭坛成塔型，一共十九层，每一层都雕刻了无数鸟兽，以及一幕幕诡异的图腾壁画！
若仔细去看，能看到这些壁画里，在最低层中，刻画了三头六臂的未央族，而于上一层中，则刻画了身穿黑袍，遮盖身躯，踏着舟船，身后漂浮无数亡魂的身影！
再上一层，有些模糊，王宝乐只能看到里面似画着一些巨人，这些巨人的样子狰狞，头部有角，大地的建筑与无数凶兽，在他们面前，都如蝼蚁。
除此之外，还有更多画面，但或许是因角度问题，也或许是修为的缘故，王宝乐看不清晰，他只能看到，这散发古老气息的祭坛，是由四个巨人高高托起！
而这四个巨人，赫然就是那倒数第三层中，所画之人，只不过个头明显不如，但给王宝乐的感觉，却是几乎一致！
这一幕，让王宝乐心神不由震动，一个威严的声音，从那月球般大小的珠子内传出，回荡于四周三十九尊巨兽上所有修士的耳中。
“欢迎来到天命星！”
“诸位都是此方宇宙这一代的天骄之辈，此番老师之寿，感谢你们的到来，寿宴将于明日清晨开始，还请稍安勿躁。”
随着声音的传出，四周所有巨兽上的修士，纷纷低头，客气称是的同时，也有几个声音，带着清朗，回荡八方。
“可是坤灵子前辈？晚辈灵岚，家师知晓上人的规矩，不好亲自到来，所以嘱咐晚辈前来拜寿，曾言晚辈的名字，就是天法上人所赐，还请坤灵子前辈，代晚辈向上人问安，祝上人万寿无疆，天命永恒！”随着声音传出，王宝乐立刻看去，顿时就在远处那条白龙巨兽的背上，看到了一个身穿白袍的年轻修士。
因距离太远，且四周虚无存在扭曲，所以看不清具体样子，但那一身行星大圆满的波动，以及古星的牵引，使得王宝乐立刻就对此人的身份，有所明悟。
“原来是基伽神皇的第九徒，老夫会将你对老师的祝福送到。”光球内，方才那温和的声音，再次回荡。
“坤灵子前辈，晚辈陈寒，烦劳前辈代向上人问安，祝上人仙福恒古，万法归身！”
“陈道友客气了，老夫必会代传，不过道友与我之间，曾是同辈，不必如此自称。”光球内温和声音再起。
“复活重修之后，若还执着往昔，又怎能走出新道，陈某一切从头再来，自然是晚辈！”说话之人因距离太远，王宝乐看不到，只能听到声音，但从这对话中，也还是猜到了此人的身份。
“陈道友如此心性，大善！”温和声音似带着一些笑意，传出话语后，又有几人陆续开口传出话语问好。
而但凡能传出话语问好的，都是此番来拜寿中的佼佼者，除了九州道的第七道子外，还有其他宗门势力之修，甚至在王宝乐之后，降临天命星，以其他巨兽前来的谢云腾，也在其内。
眼看一连七八人都开口，且越是往后，言辞越夸张，尽显各自乾坤，王宝乐眨了眨眼，也身体挺直，向着光球抱拳一拜，高声开口。
“晚辈王宝乐，代师尊烈焰老祖，向坤灵子前辈问好，向上人问安，烦请前辈代传，晚辈一拜上人，祝上人福如星海，宇宙昌明！”
“二拜上人，祝上人天命长春，道心永恒！”
“三拜上人，祝上人古稀重新，欢乐远长！”
王宝乐声音洪亮，话语间更是一连三拜，其行动与言辞，瞬间就压过之前的七八人，立刻就被四方瞩目。
光球内温和的声音，此刻也传出笑声。
“原来是故人之徒，贤侄有心了，老夫一定代传上人。”
“多谢前辈，也祝前辈在这大千世界茫茫星海的人生旅途中，初心永在，尘嚣不扰！”王宝乐说着，再次深深一拜！
