第1045章 大能之影！
随着光球内温和的声音传出笑意，王宝乐心满意足的后退几步，只是他本以为自己的拜寿言辞，应该算是最不错的了，可还是没想到，在他后面，又陆续出现的七八位，居然一个比一个夸张。
尤其是一个熟人，居然开口说了足足一炷香的拜寿话语，且从头到尾都不重复，说到最后，就连光球内那温和的声音，也都咳嗽了一声，将其打断后，告知了明日寿宴的时间，便不再开口了。
这熟人，正是那个小胖子……
“这小子，有点本事！”王宝乐眼睛眯起，遥望远处坐在青黑巨龟身上大陆中，一处山峰的小胖子，在他看去时，那小胖子似有所查，也扫了眼王宝乐，但立刻就避开，显然王宝乐给他留下的阴影，一时半刻无法消散。
眼看如此，王宝乐也就收回目光，盘膝坐下后默默等待，而时间也慢慢流逝，很快就到了深夜，天命星的星空，虽也璀璨，可时而从其他巨兽那里传来的尘嚣之声，随风散开，使得这优雅的环境，多了一些俗气。
直至深夜，尘嚣才淡了下来，四周慢慢寂静后，王宝乐望着星空，目中露出思索，他脑海所想，依旧还是对试炼的疑惑。
而就他这里思索时，忽然王宝乐神色一动，他的脑海里，很是突兀的传来了一个苍老的声音。
“你师尊在我这里，为你换取了一份机缘。”
这话语一出，王宝乐眼睛顿时睁大，立刻看向四周，很快他就看到在自己的左侧，原本空旷的位置，出现了无数的灰色光点，这些光点最终汇聚在一起，形成了一颗珠子！
“这机缘，分为两部分，此珠你拿好，可让你在凝聚前世身影时，融合的更多，同时也是开启第二次机缘的钥匙。”
声音依旧在王宝乐脑海回荡，那珠子此刻也向着王宝乐飞来，最终漂浮在了他的面前，散出柔和之芒，一动不动。
“晚辈拜见上人，多谢上人！”王宝乐胸口起伏，已然意识到了对自己说话之人的身份，飞速起身向着前方一拜。
“无需拜我，更不用谢，要谢……就谢你的师尊吧。”声音如常，没有任何波澜，在王宝乐脑海扩散开来，越来越淡，直至完全消失。
给王宝乐的感觉，就好似对方正逐渐的远去一般，直至半晌后，王宝乐抬起头，沉默片刻才接过面前的珠子，仔细查看。
这珠子看起来很是寻常，没什么特别之处，唯独表面如珍珠般很是光滑细腻，同时散发出阵阵清香，闻入鼻间，会让人精神略有恍惚，但这恍惚很快就可被压下。
“这颗珠子……”王宝乐没看出此物的不凡，但还是将其珍重的收好，而就在王宝乐这里观察珠子时，在其前方的火山口上方，那巨大的光球内，被四个巨人托起的祭坛最顶层，此刻没有人注意到，那里出现了一道身影。
这身影似处于虚实之间，时而清晰，时而模糊，能看到那是一个身穿灰色长袍的老者，其头发也是灰色，在脑顶蔓延到小腿的位置，看起来很是惊人的同时，在这老者的下巴处，也有灰色的胡须，垂到腹部之处。
乍一看，此人似苍老无比，可若仔细看能看到他胡须旁的皮肤，竟好似婴儿一般，白中透红，生机弥漫，可偏偏在这生机中，他的双眼却是古井不波般，透出死寂之意，没有丝毫的灵动与波光，就如同死人的眼睛。
唯独……在其身体虚实转化的一瞬，才能看到其目中深处，好似面纱被撩起般，露出如星海般的睿智之芒。
“又到了这个节点……这一次，结果会如何？”老者轻声喃喃，慢慢盘膝坐在了这祭坛顶层，缓缓抬起头，看向自己的头顶上方。
其目光，乍一看似在遥望苍穹，遥望星空，遥望无尽的远方，可若有人能有资格，有能力来到他的近前，那么或许敏锐一些，能感受到……这老者所看，并非苍穹，并非星空，更不是远方，而是……其头顶三尺之处！
尽管那里，一片空旷，但他的目光，依旧还是落在三尺的位置，似乎在他的眼睛里，能看到别人看不到的世界，就如同此刻，他明明坐在祭坛上，可无论是王宝乐，还是其他巨兽上的修士，哪怕有人将目光投向这里，能看到的，也只是一片空旷。
他，自然就是天命星的主人，传说是天命之书器灵的……天法上人！
他坐在这里，直至天明……在天明的一瞬，钟声回荡间，苍穹传来轰鸣巨响，大地也都阵阵颤动，云雾飞速于八方环绕，三十九尊巨兽身上的所有修士，包括王宝乐在内，全部都看向火山口的光球时，随着天地变化，阵阵笑声从虚无传来。
“天法道友，仙道永享啊！”
“天法道友，为了给你祝寿，我可是从极北星域赶来，这一次你可要多准备些好酒！”
“一晃亿载，天法道友，别来无恙。”
随着笑声的回荡，一股股威压，更是刹那扩散，纷纷落下时，整个天命星，立刻就被笼罩在了恐怖的神识风暴之内。
而就在这风暴形成，轰鸣之声一波波向四方传开时，一道道长虹，赫然从苍穹落下，直奔光球内，环绕在祭坛四周的那些岛屿而去！
一道长虹，一个岛屿，在落下的刹那，这些长虹化作身影，瞬间就与所在岛屿似融合，形成了巨大的法相，如神祇般，威严无尽。
有的长着翅膀，面部如鹰，有的身体庞大好似肉山，有的则化作无数白骨堆积成身躯，还有的则是道法辉煌，正气凛然。
更有缥缈如仙，出现后有仙音缭绕……
而在这祭坛四周，一共存在了九十九个岛屿，此刻更多长虹，也在笑声中不断传来，陆续落在空旷的岛屿上，最终九十九个岛屿，有八十九个化作法相，唯有十个空余出来。
而他们的出现，也让王宝乐等人，纷纷心神震动，因为他看出来了，这些……任何一个，修为最弱也都是星域大能！
虽出现在这里的，明显不是真身，只是投影，但这气势依旧惊天动地，尤其是其旁谢海洋，此刻呼吸急促间，正飞速向他传音。
“又出现了！！”
“这是天命星上，天法上人每次寿宴，都会出现的奇异景象，你看这些星域大能……每一个都是神威滔天，可偏偏他们的身份，无人知晓，甚至任何记录里，都不曾存在过！”
“也就是说，这些大能……没有任何人在外面见过，也没有任何人知道，同时他们每次到来时说的话语里所提到的地名，也不存在于未央道域内，比如那极北星域，无论旁门还是左道，又或者未央，都绝对没有这个地方！”
“另外，根据我谢家曾经多次探寻，以及其他势力的调查，这些人的出现，极为突兀，离去时也是如此，仿佛一切都是凭空，甚至当年未央族一位神皇，还亲自出手，但就好似面对虚空一样，与他们交错而过，相互无法碰触，更好似彼此看不到，没有任何沟通！”
“初步判断，他们都是不存在的，又或者是在无尽岁月之前，甚至古老到没有冥宗之时，曾经存在过！”
“同时，也正是因那一次神皇的试探，使得天法上人的寿宴，多出了一条规矩，这规矩就是……恒星可，但恒星以上，在寿宴时不可到来！”
