第1046章 感悟共鸣！
听着谢海洋的传音，看着前方的光球内岛屿上，降临下来的一道道身影，王宝乐的目中流转异芒。
他想到了星陨之地，与这里比较，星陨之地在诡异的程度上更高，那数不清的纸人以及天地间一切都是纸化的景象，是他这一生至今为止，所遇最奇异的一幕。
而这里……虽诡异不如星陨，但在浩瀚以及那种神秘程度上，却是超出星陨太多太多，可以说，从踏上天命星的那一刻，这里的神秘就始终弥漫，直至此刻，达到了巅峰的程度。
“八十九尊星域大能……这种数量，恐怕能堪比旁门左道任何一个圣域了，尤其是这些人明显绝非寻常的星域境，任何一个给我的感觉，都与师尊相当。”王宝乐内心喃喃，同时震撼之感，也化作大浪，于心海起伏。
实际上他很清楚，师尊烈焰老祖虽不如师兄尘青子，但也是站在了星域境界的巅峰程度，于整个未央道域内，也都是数的上名号的超级强者，至于自己的师兄尘青子，他已经不能算成是星域了。
或许在其身上，存在了什么隐秘，使得他可以在星域境里，斩杀宇宙境的神皇！
而如师尊这般的超级强者，一共八十九位，这股力量的恐怖程度，足以让未央道域被震撼，哪怕这些只是投影，但恐怕里面还存在了一些自己所不知晓的内幕，同时也是天命星被未央道域承认的原因所在。
沉默中，王宝乐目光于那八十九个身影上扫过，但看着看着，他忽然眼睛一凝，目光落在了其中一个大能投影身上。
这投影身体看似如常，但其四周却充满扭曲，似整个人都在极力的克制与压制自身，就仿佛其原本身躯极大，如今为了来到这里，不得不高度凝聚身躯，使投影保持在一定的大小。
而随着其凝聚，难免会散开波动，影响八方的同时，也使得他的身体，时而虚幻，时而清晰，至于引起王宝乐注意的，则是此人头顶有着与祭坛倒数第三层中，那些巨人一样的独角。
除此之外，再就是这身影的身上，似散着一些让王宝乐隐隐觉得仿佛有些熟悉的感应，这让他内心奇怪，有所沉思，但很快就被身边谢海洋的传音打断。
“上人所在祭坛四周的岛屿，此刻余下的十座，按照以往的惯例，是留给在试炼里，获得资格的十个天骄。”
“也就是说，在一会儿的试炼中，成功拿到资格的前十人，将会被邀请踏入光球内，坐在岛屿上，与其他大能一起，给上人拜寿！”
“还有……师叔一会儿可全神感悟自己的功法神通，因在试炼前，按照以往的习惯，会有一场论道！”
王宝乐闻言点头，刚要开口，可就在这时，有笑声从光球内，祭坛上，盘膝坐在那里的天法上人口中传出，这笑声带着平和，回荡四方，使得天空云雾散开，大地不再震颤，好似有轻柔之风吹过八方，让所有人的内心，都在这一刹那平和无比。
也正是在这笑声传出时，祭坛上天法上人的身影，算是清晰的显露在了所有人的目中，一身灰色的长袍，一头灰色的长发，古井不波的双眸内，偶尔会有睿智如星海般的深邃，此刻正含笑与四周岛屿上前来拜寿的大能，似在交谈。
而在他的身边，也浮现出了一个老者的身影，这老者穿着一身青衫，此刻佝偻身躯，低着头，双手插在身前，一副老奴的样子，但身上散出的星域波动，与四周其他投影比较，丝毫不差。
这一幕，看的王宝乐眼睛再次收缩，默默凝望中，尽管听不到光球内众人的详细交谈，但时而传出的笑声以及波动，还是让他心神好似受到了某种洗礼，仿佛来自光球内这些大能的谈笑，影响了四周的天地，使得这里弥漫了道的痕迹，让所有在这范围内的众人，无不被其笼罩。
王宝乐也不例外，整个人渐渐沉浸在了一种空灵的状态中。
不仅是他，此刻光球外，三十九尊劫兽身上的所有修士，都是如此，纷纷都心神安宁中，进入到了类似的状态。
这种状态，某种程度就好似一种放大，放大了修士的神识与敏锐，使他们在这入定中，能看到平日里看不到的规则痕迹。
尤其是在这四周范围内，因光球内的谈笑，因降临的投影太多，因汇聚的规则与法则磅礴，所以在自身感知被放大后，能更容易的捕捉四周的规则之痕。
如王宝乐，此刻就是这般，在心神沉浸空灵中，他虽闭上了眼，可脑海却浮现了四周所有的画面，在这画面中，没有修士，只有九十一个巨大无比的光源！
正中间的光源，好似万物初始，浩瀚至极，而其旁略小的光源，也仿佛是弥漫了规则，散发出无数的絮状丝线，每一道丝线都与虚无连接，形成各种奇异之光。
而在这一大一小两个光源外，更有八十九个光源环绕，每一个都散发絮丝，每一个都蕴含无穷规则，他们更是在这光芒的扩散中，影响了八方，使得这片范围，规则无数。
至于王宝乐以及其他修士，则如同一个个光点，处于最外围，随着四周的絮丝飘摇时，也仿佛一个个小黑洞，根据各自的资质，根据个人的修为，有快有慢的在吸收四周的规则之痕！
其中有九个光点，在众多光点里，最为显眼，各自形成的黑洞吸收的最快，不断地将四周飘来的规则絮丝吸来，融合后壮大自身，使自身的光点更为璀璨。
王宝乐，就是其中一个光点，他注意到了自己与其他人的不同，也看到了另外八个光点的不凡之处，同样的，其他人也注意到他这里。
没有时间去思索另外八个光点具体是谁，在一扫之后，大致有所了解之余，王宝乐就不再去考虑此事，而是全部心神沉浸在了对规则的领悟上。
他最先领悟的，就是自己的火之规则，而在这四周的无数絮丝规则里，火之规则数量不少，纷纷被他吸来，融入自身后，于脑海里幻化出一幕幕规则所化的神通术法。
这些术法神通，都与火有关，一一闪过，在被王宝乐感悟后，他立刻就察觉自己对火之规则的把握，正在飞速提高，这种提高虽不会加深修为，但却能体现在战力以及对火之规则的共鸣上。
仅仅是这么点时间，王宝乐就觉得自己火之规则下的炎灵咒，就比之前强悍了至少一倍的程度。
同时所有的火焰神通，也都如此，好似被加持一般！
这，正是与规则的共鸣所出现的益处，虽同一规则，融合的行星位阶越高，则威力就越大，而共鸣一样如此。
位阶越高，则共鸣的极限就越远，如最低层次的行星所蕴含的火之规则，共鸣只能到一成，便是尽头。
而古星的火之规则，则能到八成，至于火之规则的道星，是唯一能达到人规合一的程度！
那是共鸣的极致，到了那个时候，才算是真正的将一个规则，完全掌握，所形成的威力，也自然暴涨。
这就让王宝乐心神振奋，他已然察觉到，短短的时间内，自己火之规则的共鸣，已到了六成左右，正要继续感悟下去，但他很快就发现，四周的絮丝，正缓缓的收缩回光源内，一旦全部收回，就代表这一次的机缘，就要结束。
于是王宝乐所化的光点，微微一闪，他已不再满足吸收四周的絮丝，想要在短短时间内获得更多共鸣，唯有一个办法！
下一瞬，王宝乐的目标，立刻就放在了那九十一团巨大的光源上！
顶点
