第1047章 九成共鸣！
有这种念头的，不是只有王宝乐一人，实际上此刻在这众多光点里，与他一样很是显眼的另外八个共鸣程度上有巨大收获的天骄里，也有三位，在察觉这一次的机缘快要结束后，纷纷将目标放在了那所有絮丝规则的源头……那九十一团光源上！
这九十一团光源，无论是外面的八十九团，还是中心区域的那一团，都浩瀚如同星海缩影，规则磅礴到了极致，惊天动地。
只是……若是与最中间属于天法上人的光源比较，则它们全部都只能称之为夜空之星，唯有天法上人所化的光源，才是如皓月骄阳一般，而若仔细去看，能看到在天法上人的光源内，赫然存在了一本……书！
看不清晰具体，只能看到轮廓，但在看到这本书的一瞬，无论是王宝乐还是其他人，都瞬间明悟，知道那是……天命之书！
一股仿佛来自灵魂深处的本能吸引，使得包括王宝乐在内的众人，都在看到那本书的一刻，产生了一股想要去翻看的强烈念头，可也只是念头，因为更强烈的危机感，正源源不绝的从天法上人的光源上散出，使所有想要靠近者，都不得不打消所想。
“没有资格，所以不被允许么……”王宝乐若有所思，随后收回看向天法上人光源的神识，在其旁以及外围的其他光源上一扫而过后，他的神念刹那就锁定在了一团光源上。
这光源内蕴含了惊天动地的火之规则，某种程度已近乎于法则，这让王宝乐心神震动间，所化光点也飞速前行，直奔这光源而去。
同一时间，其他三个天骄所化的光点，也是如此，向着各自选择的光源，飞速靠近，在他们四位的靠近中，也都感受到了彼此的身份！
其中一人，正是许音灵！
还有一位，则是基伽神皇的第九徒，灵岚！
最后一位，不是七灵道的那位转世重修的陈寒，而是……来自左道圣域第一宗，九州道的第七道子，此人并不俊朗，甚至看起来都很平凡，但他的眼睛却极为特殊，没有瞳孔，只有一片漆黑。
与王宝乐一起，他们四位化作的光点速度飞快，瞬间就飞到了各自所选择的光源外，在那里爆发全部潜力，疯狂的吸收规则之力。
王宝乐所化光点强烈震颤，连带着其此刻盘膝坐在劫兽上的身体，也都剧烈颤抖，在他的心神内，随着吸收而来的火之规则，就如同一片片天火，不断地落在自己的身上，正在将自己慢慢淹没。
随着淹没，一股死亡的危机也在王宝乐心神里强烈升腾，这四周的火焰，超出了王宝乐所遇的一切温度，就连烈焰星系似都有所不如。
但好处也是显而易见，他与火焰的共鸣，也在这瞬息间，就从之前的六成疯狂暴涨，直至就到了七成，若能继续坚持，则共鸣还会暴涨，但在这个时候，王宝乐已经承受不住了，他很清楚，自己已到极限，若还不回，怕是自己的神魂都会在这火焰里崩溃。
实际上也的确如此，不仅是他，其他三位也是各自处于极致，此刻纷纷倒退，就要离开，而王宝乐这里也是毫不犹豫，所化光点刚要倒退……
但就在这时，忽然的，王宝乐的耳边传来一个苍老的声音！
“你知道，火是什么吗？”
这话语回荡在王宝乐心神中，似乎不需要他回答，在话语传出的下一瞬，这声音继续开口。
“给你一个看到火焰本质的机会……”
声音一起，弥漫在王宝乐意识中的无数天火，在他的感官中，瞬息间竟全部变成了半透明，随后刹那中竟完全透明，如消失一般！
“这……”王宝乐一愣。
可偏偏，在火海消失后，温度所带来的危机感，却强烈了无数倍，于王宝乐意识里轰然爆发，在这爆发下，他对火焰的共鸣，直接就到了八成……这是古星的极致，但在王宝乐的道星加持下，这共鸣依旧还可以攀升。
刹那间到了九成后，才停了下来，一股巨大的推力随之而起，将王宝乐的神识轰出了这无色的火海，于外界去看，则是王宝乐化作的光点，此刻骤然倒卷，明暗不定，似处于崩溃的边缘，飞速远离光源。
与此同时，他的神识内，也回荡起方才的声音。
“石子落入水面，掀起涟漪，火……就是那涟漪罢了，表象而已，你要追寻的，是水面，还是石子，亦或者更深？”
这声音的出现，让王宝乐心神掀起强烈到极致的轰鸣，这个角度的看法，这个程度的认知，是他之前从未有过的！
就在王宝乐这里内心骇然时，其化作的光点飞速倒退，不仅是他如此，另外三个光点，也是这般，仿佛都如他一样，在各自靠近的光源内，听到了类似的声音，感受到了类似的震撼。
与此同时，随着他们四个化作的光点倒卷，在这片范围内，所有的絮丝规则，也都刹那回归，融入各自光源后，这片奇异的感知世界，也好似关闭般，直接就消失了。
在消失的一瞬，三十九尊劫兽身上的所有人，全部身体一震，纷纷睁开眼苏醒过来，其中有四人，在苏醒的一瞬，各自喷出一大口鲜血，身体踉跄倒退数步，面色更是苍白。
王宝乐正是其中之一！
“火之规则！”在鲜血喷出后，王宝乐猛地抬头，看向光球内那些大能投影，他分不清自己方才所接触的，到底是哪一个，但对方那不似沟通，更像是固定传递的声音，依旧让他的内心，震撼如海！
这震撼强烈翻滚，没等王宝乐将其压下，光球内的论道，已经结束，来自天法上人的声音，也再次传出，扩散四方。
“诸位小友来给老夫祝寿，有心了，方才的道痕，你们自己能收获多少，就看各自的机缘了。”
这声音似带着安宁之用，在传入众人耳中时，立刻就将他们所有人心底掀起的波动，飞速融化，王宝乐神识所引起的伤势，也在这一刻直接痊愈，同一时间，有反应快的，已经抱拳道谢。
“多谢上人！”
“此番感悟，可谓天机造化，感谢上人！”
“上人胸怀星空，提携我等后辈，此恩之大，终生难忘！”
陆续的道谢中，王宝乐也深吸口气，抱拳一拜，随后各自陆续送上准备的寿礼，王宝乐这边的寿礼，都是谢海洋准备的，在纷纷送上后，天空传来妙音，能看到数不清的虚影于苍穹浮现，翩翩起舞中，有古音回荡。
此音曲带着祥瑞之意，散落八方时，竟在所有人的面前，都汇聚出了一颗由无数音符组成的寿桃，从虚幻到真实，使得所有人，都神色再次震动，显然被这奇异的神通所撼。
王宝乐也是如此，这一次的天命星之行，太多的震撼，太多的奇异，太多的浩瀚，使得他在认知与经历上，好似被开启了新的天地。
而就在寿桃幻化，曲乐飘摇中，天法上人似向着身边的老奴说了句话，随后那佝偻身躯的老者，点头走出，一步之下，就到了光球外，目光扫过四方，传出温和的声音。
“天道轮替，只是新旧权属的改变，并非纪元始末，所以无论是往昔的冥宗，又或者如今的未央，都只是在如今这一纪元中的存在。”
“而整个宇宙，于这一纪元前，尚有至少八十九纪元存在过，至于具体多少，上人也不知。”
“但可以肯定的，是我等之魂，有的的确是新纪元内诞生，而有的……则是在前纪元中就存在，这一现象，被称之为……前世！”
“越是天骄，拥有前世的可能性就越大，所以此番上人决定……于这寿宴里，给予诸位感悟前世的机会，十天，十世！”
“最终感悟出第十世者，将获天命之书翻动资格！”
“若没有，则无人具备资格，若全部都有，则全部都获资格！”
顶点
