第1048章 试炼开启！
光球外，那佝偻身躯的老者，目中一片平静，凝望四周三十九尊洪荒兽身上的到来的数十万修士。
“还有一点，希望你们知悉，并不是具备前世，就一定可以感悟出现，一切要看你自身的潜力以及悟性，上人能做的，只不过是辅助你等，将你们的感悟与潜力，在试炼中放大罢了。”
“所以，能否成功，还要看你们自身，而稍后，老夫会开启试炼，在试炼之地里，时间的流速与外界不同，里面的十天，于外界也就是一炷香的时间罢了。”
“这种手段，这种造化，之前上人从未施过，所以这一次……还请诸位珍惜，也祝你们能在这试炼里，感悟自己的前世，获得提升自身之力，但有一点与以往一样，唯有行星能参与试炼，恒星不可！”老者话语回荡，落入四周所有人的耳中，使得此地几乎绝大多数修士，都神色纷纷变化。
显然这一次的试炼，与他们之前所判断的截然不同，也与以往的记录，存在了巨大的差距，这种变化，甚至一定程度让他们提前的准备，也都付之东流。
虽如此，可老者话语里透出的含义，还是让所有人都心神震动，呼吸不稳的同时，也都在内心深处，浮现出了心动之意。
唯有不多的数人，神色如常，没有意外，只是目中精芒闪耀，很明显他们都或多或少以不同的渠道，预先知晓了一些关于此次试炼的消息，所以此刻心中满是期待。
其中那位七灵道的第十七子，此刻忽然身体飞出，于半空向着老者抱拳一拜，传出话语。
“前辈，我辈修士一生修行，虽讲机缘，但更讲物竞天择，此番试炼之人怕是十万起，如此的话……虽能大范围看出谁有更多前世，可某种程度……也失去了彼此竞争之意！”
“没错，前辈，晚辈也有此疑惑，若我等数十万人一起试炼，那么必不可免会产生摩擦，彼此干扰感悟，这种行为是否允许？”
“还有，若每个人都有机会感悟前世，那么这个机会……是否可以转送给旁人？”陆续的，一些提前知晓此次试炼的修士，纷纷飞出，开口问询。
这些人，一个个都修为不俗，话语里更是蕴含了野心，显然他们的目的，是要将这一次的感悟，在收获上最大化，所以要提前询问各种规则细节。
王宝乐也是如此，这些疑问同样在他心底浮现，此刻眼看有人问出，他立刻就看向光球外的老者。
“众生平等，机会也是一样，能否成功不看旁人，只看自己，这样难道不好？你们莫非一定要彼此争夺对方的机缘？”光球外老者沉默片刻，缓缓开口。
“前辈，我辈修士本就是逆天而行，若一切循规蹈矩，又如何活的精彩！”
“所谓平等，也只是层面上罢了，我若自身优秀，自身努力更多，自身优势更大，那么为何要与不优秀，不努力，没有优势之人一起强行去平等？”
“还请前辈准许，这一次的试炼，所有机缘，需有争夺，如此……才算公平！”回应老者的，有七灵道的第十七子，也有九州道的第七道子，还有那位基伽神皇的第九弟子等人。
王宝乐虽没说话，但对此也一样认同，此刻沉默中凝望光球外老者。
老者一样沉默，最后转头看向光球内祭坛上的天法上人，微微一拜，显然是等上人定夺。
盘膝坐在祭坛上的天法上人，目中在这一刻，露出一抹深邃，半晌闭上了眼，几个呼吸后，传出了苍老的话语。
“老夫本不求回报，只为福泽众生……但也的确忽略了你等的竞争之心，也罢……感悟前世，需牵引之光辅助，每一个进入试炼者，都拥有牵引之光，此光越多，则牵引之力越大，感悟的成功率，也就越高！”
“上人英明！”其话语一出，顿时之前开口的那些天骄，纷纷抱拳一拜。
“但有一点！”上人不再开口，开口说话的，是光球外的老者，他目光扫过众人，缓缓说出话语。
“上人寿宴，不喜血腥，所以此番试炼……杀人者，需偿命！”
此话一出，四周众人，纷纷神色一变，有的皱眉，有的松了口气，有的则收敛杀机。
“与我之前所经历的试炼，完全不同……”王宝乐也是眼睛眯起，他听着光球外老者的话语，脑海浮现自己以往的试炼，若对方所表达的一切都是真实，那么这的确是福泽众生的机缘了。
因为他看不出对方有什么目的，毕竟从自己等人到来后，直至此刻，可以说都是在获赠。
无论是之前的道痕感悟，还是如今的试炼，虽存在了一些危机，但收获也将极大，且后者明显超出前者。
更不用说一旦感悟到了第十世，就可获得翻动天命之书，看到未来残影的资格，这种种的一切，让王宝乐的目中，露出尊敬之意，低头称是。
就在众人纷纷如此的一刻，光球外佝偻老者，声音好似天雷，瞬间生威，传遍四方。
“前世试炼，开启！”
其话语一出，右手抬起猛地一挥，顿时在光球下方的火山口内，就有轰鸣之声回荡，更有大量的雾气从里面升腾而出，最终在光球下与火山口之间的半空，形成了一个巨大的漩涡，不断地转动起来。
“尔等，还不进去！”佝偻老者淡淡的话语，在众人心神回荡时，立刻就有一道道身影，从各自所在的洪荒兽身上，急速冲出，其中基伽神皇的第九弟子，速度最快，第一个冲出，刹那消失在了漩涡里。
至于九州道的第七道子，以及七灵宗的第十七子，也都飞速临近，还有小胖子以及其他天骄，大都如此，一一消失在漩涡内。
其中身穿黑袍，背着大剑，全身冰寒煞气弥漫的星京子，也是这般，还有许音灵等人，也都随后而去。
眼看大都过去，在这短短的几个呼吸里，至少有十多万身影融入漩涡，王宝乐身后的谢海洋，目中露出精芒。
“师叔，我们也过去吧？”
王宝乐摸了摸储物袋，在那里面，有天法上人赠予的珠子，此刻目中光芒闪耀，闻言点头后，一晃而出，谢海洋紧随其后，二人直奔漩涡，刹那钻入，消失不见。
刚一进去，王宝乐的神识范围内，立刻就失去了谢海洋的踪影，其自身也被一股浩瀚不可抵抗之力，刹那牵引，如传送挪移般，直接拽走。
好在整个过程很短，下一瞬，王宝乐的神识与身体就恢复如常，出现在了一片迷雾之中，所在之地，是一个只有十丈范围的空旷区域。
十丈内没有雾气，十丈外雾气翻腾，阻挡神识，但王宝乐身体一晃尝试踏入后却发现，这雾气不阻挡修士的身体。
只不过在里面，没有方向感，神识也不可散出。
没有继续深入，王宝乐飞速退后十丈的范围内后，他也瞬间就看到了在自己的身体外，覆盖了一层淡淡的白光。
略微感受后，王宝乐神色有所变化，他在这白光里，察觉到了一丝让神魂很是安全有温暖之感的气息。
“牵引之光？”
就在王宝乐有所察觉，喃喃低语的瞬间，一个威严的声音，在这整个雾气世界里的十多万空旷区域中的十多万修士的脑海里，回荡开来。
“第一天，第一世！”
