第1049章 薪火神族！
在这声音回荡的瞬间，王宝乐立刻就看到身体外的白色之光，瞬间闪耀了一下，随之而来的则是脑海在这一刻的轰鸣巨响。
而随着巨响，一股无法形容的眩晕之感，也弥漫脑海，仿佛整个世界在他的眼中都在转动，且这转动的速度越来越快，短短几个呼吸的时间，在王宝乐勉强睁开的目中，四周的雾气已化作了漩涡，而自身则在漩涡内，仿佛不断的下沉！
哪怕地面没有凹陷，但这下沉的感觉依旧越发强烈。
“这就是牵引之光，在牵引我进入前世？”王宝乐明悟这些后，立刻用右手在储物袋上一按，手中光芒一闪，出现了一个阵盘。
此阵盘正是他的那些师兄师姐赠予的物品之一，蕴含强悍的阵法之力，虽因在这雾气内，会受到一些影响，但威力依旧不俗。
此刻被王宝乐取出后，他忍着眩晕，毫不迟疑将其立刻放在面前，猛地一按，顿时在他周围就形成了一层光幕，将其身体笼罩在内，化作防护，随后隐去。
做完这些，王宝乐再也难以承受眩晕的强烈，深吸口气后，他没有去抵抗，任由这感觉不断地爆发，但……就在这感觉达到极致，王宝乐的意识即将沉浸在其内的一瞬……
突然的，在他盘膝之处的右侧，现实中根本就没有丝毫转动的雾气里，此刻突然翻滚，里面有一道黑影，正以极快的速度，从王宝乐所在之地的雾气里，一闪而过后，又瞬间回来，似有所察觉般，改变方向，直奔王宝乐这里轰然而来。
一股强烈的危机感，也在这一刻于王宝乐内心浮现，只是眩晕与神魂下沉的感觉已到极致，如今不可逆，使得王宝乐这里虽感受到了危机，可还是随着脑海的轰鸣，彻底失去了意识。
而在他意识失去的瞬间，那道黑影已直接冲出雾气，出现在了王宝乐所处的空间，没有半点迟疑，这黑影右手抬起，散出黑芒，目中带着贪婪，向着王宝乐的眉心，一把抓来。
“运气不错，居然遇到了这么一条大鱼！”这黑影模糊，看不清样子，就如同一片黑光，此刻笑声中，他的手掌眼看就要碰到王宝乐，可就在距离王宝乐眉心还有三尺的距离时，一道光幕突然出现，与此人的手掌直接就碰到了一起。
轰鸣中，一股反弹之力轰然爆发，那黑影全身一颤，瞬间崩溃，化作无数黑光倒卷，又重新凝聚在一起，闷哼一声，头也不回的冲入雾气内，飞速逃走。
同一时间，在这片雾气世界里，于王宝乐所在之地的四周，赫然有上百试炼的修士，都与王宝乐一样，遇到了这种黑影，只不过他们虽各有手段，但还是有至少一半人，没有如王宝乐这里如此强悍的防护之物，所以等待他们的，是在沉入漩涡的瞬间，身体被重创，鲜血喷出中瞬间昏迷过去，而他们身上的牵引之光，也骤然消失，被黑影夺走！
这场突如其来的意外，在雾气里没有掀起太大的波浪，而雾气外没有进来之人，也丝毫不知，唯独天法上人与其老奴，似乎已经察觉，其中老奴那边张口欲言，可看了看上人后，还是叹了口气，没有说话。
因为那些受伤的修士，虽被掠夺了牵引之光，一个个重伤昏迷，但却没死！
而能在牵引之光爆发，前世开启的一刻，去展开如此袭击，也能看出这出手之人的准备以及自身的不俗！
可这一切，王宝乐已经不知晓了，此刻的他，已失去了意识，或者准确的说，他已意识不到自己是谁，因为如今的他，已成为了一个……巨人！
天空是紫色的，大地是白色的，没有太阳，没有月亮，只有在苍穹上，有一个巨人手里拿着巨大的光源，将其高高举起，迈着大步，缓缓走动，使其光芒能笼罩整个世界，且随着他的前行，使其光源范围内的区域，慢慢从光明过度到黑暗。
这巨人赤着上身，头顶有一根弯角，全身皮肤紫色，能看到上面还有粗糙的图腾，而其浑身上下虽没有修为波动，可那浓郁到极致，足以骇人听闻的气血生机，使得他给王宝乐的感觉，强悍到不可思议。
而王宝乐，此刻就坐在那巨人左侧的肩膀上，随着巨人的迈步，正望着整个世界，同时也看到了巨人右侧的肩膀上，赫然也坐着一个与自己类似的小巨人，此刻正目中带着憧憬，望着巨人高举的光源。
“你们两个记清楚路线，以后等你们长大了，就要按照这个路线，行走于整个世界之中。”
“这，就是我们薪火神族的使命！”
随着嗡嗡的声音从巨人口中传出，落入王宝乐耳中后，他的脑海瞬间轰鸣起来，一段段记忆，也在这一刹那浮现出来。
他，是这个星球上，仅存的三个薪火神族，他们一族的使命，就是为这个星球传递光芒，使星球上的其他万族，可以沐浴在神光之下。
而薪火神族，是九千天地神道血脉里，底层的存在，虽不是最低，但也只能被列为下位神族，与高高在上，统治整个宇宙的那些上位神族不一样，身为下位神族，且自身又没有特殊神力的他们，只能作为神光的传递者，被安排在这颗星球上，世世代代，交替光芒与黑暗。
虽在神族中地位不高，可在这颗星球上，则属于最顶层，被这颗星球中无数的族群膜拜，称为神灵。
“神族宇宙……”王宝乐喃喃，抬起头看向巨人高举的光源，觉得脑袋里有点痛，于是皱起眉头目中露出思索，可他不知道自己在思索什么，只是本能的，想去思索，只是越是思索，他的头就越痛。
而在这思索中，他的意识渐渐起了波澜，好似有一股巨大的排斥力，从天地而来，轰鸣间汇聚在自己身上，使得他身体颤抖中，似整个人就要在这排斥中飘起，要被驱除一样，同时头痛的感觉，也骤然强烈。
眼看无法抵抗，眼看这痛让他颤抖，好似化作了折磨，可就在这时，有一缕温和的暖流，从王宝乐的身上散出，弥漫全身后，让他很快就从那不稳且要被排斥的状态里，恢复过来，头痛也有所缓和。
而在恢复的一瞬……他的耳边传来了声音。
“哥哥，上使来了，你还要继续睡觉么！”随着声音的传来，王宝乐的思绪摇晃，好似刚刚睡醒般抬起头，他眼前的画面已然改变，他不再是坐在巨人的肩膀上，随着巨人在世界走动，而是坐在一处巨大的宫殿上，身体一样不再是之前的渺小，而是长到了千丈之高，浑身上下散发着恐怖的气血之力，甚至一个呼吸，都会在四周形成如天雷般的轰鸣巨响。
这股气血之力，使得王宝乐有种感觉，似乎自己一拳轰出，就可让苍穹碎开裂缝，同时他也注意到了，在自己的胸口，挂着一个珠子，这珠子让他眼熟，但却想不起来是什么。
至于传出声音，呼唤自己哥哥之人……此刻在他的脚下。
那是一个光源，充满着无穷光与热，散发出浩瀚之威，弥漫了神灵之力的光源，在这光源里，有无数的身影，这些身影都在发出无声的哀嚎，似无时无刻不在被折磨，而他们的痛苦，仿佛就是这光源持续的动力。
说话之人，就是这光源内众多身影里的其中一个！
那是他的弟弟，当年坐在父亲另一个肩膀上，与自己一同长大，但却在无数年前，被自己亲手所杀的弟弟。
“弟弟……”王宝乐喃喃间，刚要说些什么，但下一瞬，他的头再次传来剧痛，这种痛，要比曾经强烈太多，以至于让王宝乐的身体都颤抖，口中发出低吼。
顶点
