第1050章 一只手！
“头好痛！”
“不要说话，让我静静……”王宝乐右手抬起，用力的敲击自己的头颅，发出砰砰巨响，而在这巨响中，其脚下的光源内，他弟弟的声音，依旧还在传来。
“上使即将到来，哥哥，你这个状态，怕是无法通过审核！”
“所以……把我放出来吧，让我来化解你的头痛，我来承受这种痛苦，你总说这个世界是假的，那么……把我放出来，又有何关系呢。”
“你看我对你多好，为了证明你说过的话语，我帮你斩杀了已进入神衰期限的父亲，然后借助你的身体，屠了整个星球，以此来激发我们薪火神族的最终血脉，同时我更因对哥哥你的爱护，想去结束你的痛苦，可你为何要反抗呢，我是在帮你啊。”
“哥哥，不要坚持了，让我出来，让我来代替你承受这一切！”
“你闭嘴！！”王宝乐发出一声强烈的嘶吼，声音之大，形成了音波向着四周轰隆隆的不断扩散，瞬息间就将其所在的神殿，刹那崩溃，所过之处，一切物质都直接被摧毁，成为飞灰。
而随着神殿的消失，露出了外面的世界……一片漆黑！
看不见建筑，看不见山峰，看不见任何生命与草木，只有浓郁的死亡气息笼罩整个星球，化作了浓浓的黑云，笼罩苍穹之上，但似乎是外部有强压降临，与云层摩擦，形成了一道道闪电轰隆隆的划过。
在这些闪电划过的刹那，终于将这漆黑的世界，在一瞬间映照明亮，露出了……景象！
当年翠绿葱葱，蕴含了无限生机，拥有万族的星球，此刻已成为一片废墟！
无数的尘埃，无数的遗迹，无数的骸骨……一切生命，都早已化作了尘土，风干的尸体，堆积的白骨，形成了新的山脉！
整个星球，一片死亡！
就连那原本的神殿，也是建立在无数的骸骨之上，而此刻的王宝乐，穿着厚厚的铠甲，正站在骸骨之上，神色扭曲间，其头顶的独角也有黑色的光芒闪耀，双手已经全部抬起，不断地轰击自己的头颅。
“头好痛，好痛！！”
“哥哥，既然这么痛，那么你为何不把身体给我！！”
“作为我薪火神族无数年来，最强的血脉身躯，只要给了我，我可以带领薪火神族重新回归上位的辉煌。”
“给我！！”最后的一声呐喊，以前所未有的强烈程度，从光源内爆发出来，形成冲击，眼看就要波及王宝乐的脑海，可就在这时，王宝乐神色狰狞，右手抬起向着虚无一抓，顿时那光源急速而来，被他一把抓在手中。
“再不闭嘴，我就灭了你！”
“灭了我？”光源内传出近乎荒诞的笑声，那笑声里带着嘲讽，不断地传出时，王宝乐的头颅越发痛了起来，使得他额头青筋强烈鼓起，不断地鼓动间，整个人痛的要发狂，而就在这时，一道闪电从天而降，轰鸣中落在了他的四周。
随后更多闪电，不断地落下，天空的云层也都疯狂翻滚，向着四周不断地扩散，露出了被遮盖的苍穹，以及……在那苍穹上，一张巨人的面孔！
这巨人身体庞大无尽，赫然是站在星空中，低头看向星球，这才使得其面孔，在王宝乐看去时，占据了整个天空。
“薪火，你可知罪！”苍穹上的面孔，目中露出杀机，传出话语。
“头好痛！”王宝乐口中发出低吼，身体颤抖，眼睛更是在这一瞬血丝飞速弥漫。
“根据我神道法令，堕神者，当形神俱灭，抹去一切存在之……”苍穹巨人摇头，声音回荡，可其话语还没等说完，大地上的王宝乐，就猛地抬头，眼睛里瞬间爆出滔天红芒，身体内传来天雷巨响，口中发出比天雷还要震天的嘶吼。
“闭嘴！闭嘴！闭嘴！我让你闭嘴！！！”王宝乐咆哮间，身体猛地一跃而起，整个人如同一道流星，直奔苍穹，向着抬手一把抓来的巨人，一撞而去！
轰鸣中，巨人的手掌直接崩溃，露出了其后天空上这巨人带着吃惊与无法置信的面孔，下一瞬，王宝乐所化长虹，就直接冲到了苍穹的尽头，撞到了这巨人的眉心上。
声响撼动星空，那之前还威严无比的巨人，此刻身体强烈颤抖间，头颅轰然崩溃，至于其没有头颅的身躯，则好似失去了站在星空的资格，向着下方，向着远处，轰然落下。
“终于……安静了……”随着巨人的死亡，站在星空中的王宝乐，喃喃低语，但很快一片浩瀚的光波，就从远处蔓延而来，更有带着愤怒的低吼，回荡星空。
“薪火，你疯了！！”
这声音的出现，让王宝乐的头，再次痛了起来，他的眼睛里露出疯狂，向着传来声音的方向，蓦然冲去，杀戮……也在一系列胡乱的记忆片段里，不断地进行。
这片段的闪烁，一次比一次疯狂，一次比一次让他头更痛，他记不得太多，他遗忘了大半，只记得杀戮，不断地杀戮，但凡有声音出现，他就要去屠杀。
不知道杀了多久，不知道灭了多少，直至他看见了一只手……
一只从虚无里，伸出的手，向着他的眉心，轻轻一按，随之而来的，还有一个平静中带着一丝熟悉，但似乎又很陌生的声音。
“下一次，就选你了！”
这一按之下，王宝乐的身体强烈震颤，一道道裂缝从眉心扩散全身，直至整个身躯在瞬息间，开始了崩溃，而在这崩溃中，他的头……也终于不痛了。
随着不痛，一段段记忆，也飞速在其脑海流过，他看到了这一路杀戮中，自己时而向着空无一物的身侧说话，他看到了在弥漫尸骸废墟的星球上，坐在神殿内苏醒的自己，向着脚下说话。
而他的脚下，没有记忆里的光源，那里……什么都没有。
随后，他看到了最初时，坐在巨人肩膀上的自己，那个时候的自己，身体还小，在那巨人高举光源迈步时，自己抬起头，凝望着光源。
而在巨人的另一侧肩膀上，他记忆中的弟弟，其实从始至终，都没有这个身影！
“我疯了么……”王宝乐喃喃间，眼前的一切化作漆黑，下一瞬当他重新睁开双眼时，他坐在一处十丈的空旷区域，四周十丈外，弥漫无尽白雾……
他的双眼带着茫然，怔怔的看着前方的雾气，慢慢低下了头，脑海里的记忆一片混乱，他想不起自己是谁，也想不起这里是什么地方，直至许久……他的胸口慢慢起伏，最终剧烈无比时，其目中也露出了挣扎。
数个呼吸后，王宝乐猛地抬头，似有镜子碎了的声音，在他脑海回荡中，他的双眼里也终于露出了清明。
“我是……王宝乐！”
随着这句话的传出，刹那间一股似乎本就隐藏在他体内的生机之力，轰然爆发，更有那枚天法上人给予的珠子，也一样爆发出惊人的生机，在他体内疯狂扩散间，被他不断的吸收。
他的肉身，以一种不可思议的速度，在不断地凝炼，不断地强化，汇聚的气血之力，也在这一刻强烈攀升。
但显然，前世的一切，就算是有那珠子相助，也无法全部带出，此刻汇聚在王宝乐身上的生机，也只是前世的万中之一罢了。
可就算是这样，也依旧让他的肉身，无限的接近了恒星境！
而这，不是他最大的收获，他最大的收获，是感悟了前世后，所获得的无数战斗经验，以及对于前一个宇宙的规则掌握，尽管与如今不同，但假以时日，也可触类旁通，除此之外，还有就是……他这一身来自前世，对于肉身的本能记忆！
一举一动，皆为神兵般的肉身杀戮记忆！
此刻的王宝乐，修为看似增加不多，依旧是行星中期，但他的杀伤力……已然暴涨十倍不止！
“那只手……那句话……到底什么意思！”但对王宝乐而言，战力的提高，不是他此刻所关心的，他在意的，只有那只手，以及……那句话！
顶点
