第1051章 等你多时！
下一次，选我？”王宝乐眼睛眯起，仔细的品味这句话，越是思索，他的内心就越是升起一股莫名的不安。
因为按照正常理解，所谓的下一次，既可以是前世中自己死亡后的一次重新轮回，但也有可能……说的，或许是下一个纪元，也就是……如今！
同时还有可能，是某个术法神通，又或者是这句话实际上没有什么意义。
也正是因为可理解的范围太大太广，王宝乐思索起来没有什么头绪，最终只能将其埋在心底，只是那只手的画面，已经牢牢烙印在了他的脑海中，无法磨灭。
直至半晌后，王宝乐才深吸口气，抬头看向四周时，他眼睛蓦然一缩。
他注意到自己布置在身体外的阵法，已被触发，同一时间他也想起了自己之前在陷入前世的那一瞬，感受到的危机。
“有人来过……”王宝乐眼睛眯起，站起身抬手向着前方虚按，这一按之下，原本透明肉眼不可见的防护光幕，瞬间出现在他的面前，被他感知后，虽看不到是谁到来，但却多少把握了到来者的修为，同时也察觉到了自己沉入前世的时间，应该是这雾气内十个时辰左右。
“行星大圆满……试图来袭击我？从而被我的阵法阻挡……”王宝乐沉吟，看出了此事里透出的诡异。
因为沉入前世的行为，是随着那句沧桑的话语，在传出的一瞬而出现的，如果只有自己听到还好，但显然这句话不可能只对他一人，应该是所有在这雾气内的试炼者，都在同一时间听到，全部沉入进去。
而在这个时候，居然有人能抵抗这股力量，从而外出趁机出手，虽杀人之事不可能，但显然对方的目的，也不是杀人，而是掠夺牵引之光。
“能有这种手段的……要小心，且我所在的位置已暴露，若对方有其他心思，我这里已不安全。”王宝乐眼睛里寒芒一闪，平时的话，以他如今的修为提升程度，他可以不去在意。
但若是下一次沉入前世，对方到来，自己能依仗的只有这阵法防护，一旦出了问题，后果不可低估。
“外出寻找，提前干掉对方的可能性……因我不知具体是谁，所以不大现实，那么要不要换一个区域，继续感悟前世呢？”王宝乐思索片刻，身体一晃直接走向雾气边缘，没有停顿刹那没入，在这四周飞速移动。
这一路走去，他虽没有离开太远，但他也看到了一些试炼者，有的还没从前世里苏醒，有的则是在雾气里，相互都察觉彼此，飞速散开。
还有一些空旷区域，应该原本是存在试炼者的，但如今已空，显然要么一样外出，要么则是出了意外，失去了资格。
同时还有斗法的轰鸣声，若隐若现的从远处传来，显然沉入第一世之人，大都已经苏醒，且收获应都不少，已经开始了彼此对于牵引之光的争夺。
实际上也的确如此，王宝乐此刻所搜寻的范围，与整个白雾去比较的话，只是冰山一角罢了，在其他更远的雾气范围内，如今争夺正在展开，几乎每一炷香的时间，都会有大量试炼者失去牵引之光，失去了继续试炼的资格，身体被瞬间传送出去。
虽没有亲眼看到那些争夺，但一路走来，王宝乐心底也将此事猜测的七七八八。
“既如此……”王宝乐沉吟后，放弃了换一个空旷区域的想法，转身回到自身区域后，继续盘膝坐下，默默等待第二世开启的同时，也在适应自己暴涨的肉身之力。
另外，就是他的右手中，多出了一把寸许长的小剑，此剑虽迷你，但却不是凡品，而是王宝乐的一个师兄所赠，很是锋利，且随着印诀打出，还可大小变化。
此刻被王宝乐握在手里，被手掌盖住，外人看不出丝毫，就这样，在王宝乐逐渐适应自身暴涨的肉身之力中，时间慢慢流逝，很快就过去了两个时辰。
随后于一个时间点上，来自天法上人身边老奴的声音，瞬间再次回荡整个白雾内。
“第二天，第二世！”
随着声音的出现，刹那间，与之前一模一样的牵引之力，再次爆发，王宝乐身上的白色光芒，也于这一刻闪耀起来，同时那种四周的雾气全部围绕自己旋转，自身好似不断下沉的感觉，更是比之前还要强烈的浮现。
王宝乐呼吸急促，心神在这一刻全部提起，修为更是运转，强行去抵抗这股下沉之意，但效果虽有，可却并不完美，眼看自身就要无法抵抗，他右手狠狠一握！
一股刺痛之感，顿时从掌心传来，但他的表情却不露出丝毫，而是故意浮现茫然，而这个时候，按照正常去判断的话，若他没有准备，那么已经算是要沉入前世之中了，他的四周，依旧如常，没有半点身影出现。
实际上，这正是王宝乐的计划，既然自己外出找不到威胁自己安全的隐患，那么就苏醒以逸待劳，看似在沉入前世，实则等人出现。
可直至现在，也都没有身影出现，而那股沉入前世之力，也越来越强烈，这就让王宝乐心底有所迟疑，但很快他就右手又一次用力，使掌心小剑，刺入更深，以这剧痛配合自身的修为，甚至加上肉身之力暴涨后，对身体的入微操控，以扭曲自身五脏，换来更深的剧痛，使精神清醒振奋，抵抗沉入前世之力。
时间……再次流逝，很快就过去了三十几息，而那沉入前世之力，似乎也过了极限，正飞速削弱，王宝乐有一种预感，当这沉入之力完全消失后，自己若依旧抵抗，那么就会错过这一次的沉入前世！
而就在他内心又一次迟疑的瞬间，在他四周的雾气里，赫然有九道黑影，以惊人的速度，刹那冲来，虽是与之前一样的黑影，但看其气势，竟比之前强了至少数倍。
且数量也达到了九道，显然是有备而来，在这雾气翻腾间，这九道黑影直接冲出雾气，向着正中间盘膝打坐的王宝乐，从九个方向，轰然而来。
速度之快，刹那临近，更有一个低沉的声音，从这九个黑影上，同时传出。
“震！”
一字出口，这九道身影赫然化作了九个黑衣人，同时抬起右手，齐齐按在王宝乐四周，突然出现的阵法光芒上。
对于这光幕的出现，这九个黑影没有任何意外，依旧落下，轰鸣中，光幕瞬间扭曲，这九道黑影更是再次被反噬下崩溃，但……因这九个黑影所展开的神通，与震有关，可通过阵法传递部分进去！
如此一来，它们虽崩溃，可每一道黑影都有部分力量钻入，化作黑雾丝，最终在九道身影碎裂的刹那，于这阵法内，王宝乐的身前，那些钻入进来的黑雾丝，刹那就汇聚在一起，形成了一根手指，向着王宝乐的眉心，狠狠一戳！
“王宝乐，你的道星……我要了！”
阴沉中透着贪婪的声音，蓦然回荡间，闭目盘膝坐在那里，看似沉入前世之中的王宝乐，他的眼睛突然睁开，目中露出寒芒与杀机，右手也已然抬起，一把就抓住了面前的手指！
任凭那手指如何挣扎，竟无法挣脱丝毫！
“你……”那手指内无法置信，更有尖锐之意的声音，急速传出时，王宝乐淡淡开口。
“等你多时！”话语一出，王宝乐抓住那手指的右手，狠狠一捏！
