第1052章 第二世！
区区一个行星中期，哪怕你有道星，但想将我一击碎灭，也是不可能！”被王宝乐右手捏住的手指，发出嘶吼，更是散出黑色光芒，似要全力抵抗。
“你不去沉入前世，那么就别沉入了，我……”手指内的声音，还在开口，显然他是笃定了，就算自己中计，但王宝乐也是两难。
因为这个时候牵引之光已快要停歇，还不进入，就真的没有了机会，白白浪费了一次，同时也等于是失去了最终第十世的资格。
所以他算定了，王宝乐一旦无法立刻碎灭自己，必然要放自己离开，这样一来，虽自身偷袭失败，但损失近无，而自身本体，如今已沉入前世之中，此消彼长，自己终究无损。
甚至他都想好了，这王宝乐太过阴险，既如此，那么自己索性拼着不要这分神，也要骚扰对方，使其无法沉入前世，而实际上，只要坚持十多息就足够了。
“你怎么都是输！”手指的一切想法，所有算盘，都打的很好，可他还是算错了一点！
那就是……王宝乐在前一世的收获，超出想象，太过惊人！
所以任凭这手指主人的分神，如何算计，也都在根本上……大错特错！
下一瞬，随着王宝乐目中的讥讽，他一捏之下，肉身之力骤然展开，以一种无比恐怖的姿态，轰然爆发。
甚至都形成了黑洞，使得四周雾气也都被牵引，收缩了一些范围，而在这恐怖之力的滔天轰鸣间，那手指甚至都没反应过来，就砰的一声，被王宝乐生生捏爆！
随着崩溃，更有一声凄厉之音传来，碎灭的雾气顺着王宝乐右手指缝散开，似还想汇聚，但在王宝乐张开一吸之下，这些雾气没有丝毫反抗之力，直接就被王宝乐一口吞噬！
这种吞噬，不是魇目诀的神通，而是王宝乐前世薪火神族的一个肉身神通，吞噬其养分，化作更强的肉身之力。
更是在吞噬后，王宝乐目中寒芒一闪，冷哼一声。
“来而不往，岂是礼道！”说着，他抬起的右手伸开，露出了染着自己鲜血的掌心，以及掌心内，一半刺入肉中的小剑。
这手掌，沾染了灭杀黑雾手指的因果，更以自身鲜血加大了这种联系，这一切，都是在王宝乐的算计之中，此刻他目露奇芒，眉心有符文印记妖异的闪烁起来，淡淡开口。
“炎灵咒！”
他话语一出，刺入掌心内的小剑，就猛然间光芒闪耀，瞬息飞出，化作一团火焰，穿梭阵法，直奔前方的白色雾气内，刹那消失。
炎灵咒，作为烈焰老祖最强诅咒的基础之法，已然掌握到了小成的王宝乐，可以通过此法，对敌人诅咒，而无论是因果还是鲜血，都使得这诅咒强烈到了极致，加持在小剑上，使其具备了冥冥锁定之力，几乎刹那，这小剑就在雾气里好似瞬移般，直接就出现在了一处区域内！
这处区域，盘膝坐着一个青年，这青年正是……七灵道的第十七道子，他整个人神情茫然，显然正处于前世之中，对于到来的小剑，没有半点察觉，瞬息间这小剑就直奔他眉心而来！
但此人毕竟是重活一回，重新修炼的大能之辈，其四周的防护很是惊人，就算是恒星也可抵抗，只是……王宝乐的炎灵咒，不在这范围之内，那是因果锁定的诅咒，那是直接作用在灵魂的神通，更有灭杀因果以及鲜血加持，所以这小剑几乎刹那，就撞在了十七子四周的防护上。
轰鸣间，小剑崩溃，但其内蕴含的诅咒之意，穿透一切，直接就在这七灵道第十七道子身上，轰然爆发。
随着爆发，这十七道子身体狂震，喷出一大口鲜血，目中有那么一刹那，出现了要苏醒的征兆，但他根基太深，若换了别人，此刻怕是直接就要被打出前世，可他还是凭着深厚的根基，强行承受，没有从前世里苏醒。
虽如此……但他遭受的后果，也一样强烈，不但是自身受伤，最大的后果是体现在他前世的感悟中，在他的前世里，这一击如同滔天的风暴，让他的意识，直接就崩溃了九成。
哪怕凭着浑厚的根基，依旧勉强留在了前世感悟里，但无论是融合，还是这一次感悟的收获，都将大打折扣，十不存一！
至于王宝乐那里，也的确符合了这十七道子分神，之前所说的此消彼长，在他这里受到严重创伤的同时，王宝乐那边，也在牵引之光即将消散的最后时间里，放弃了抵抗，使自身沉入到了前世的感悟中。
随着四周旋转，随着身体似乎在下沉，随着漩涡的转动，王宝乐的意识，再一次消散。
当其意识，重新凝聚时，他依旧还是如之前一样，忘记了自己是谁，忘记了一切，茫然的站在一处小山头，看着不远处一个身体只有五尺左右，全身瘦小，长着绿色毛发，如猴子一样，但却两脚站立的身影，正向着上方开口。
如这样的身影，在这四周比比皆是，大家环绕在一起，似乎也没有什么规矩，有的站着，有的坐着，还有的在吃东西。
而王宝乐目中的那个身影，所看向的上方……则是一张看起来很奢华，但却与四周环境不匹配的龙椅，龙椅上坐着一个个头更大，全身黑毛垂下的身影，这身影闭着眼，但身上却有浓郁的死气散出，笼罩四方。
“主上，那厉灵老魔欺人太甚，这段时间已经抓了我们好多的尸友，不断地炼化我们的尸油，这行为，丧尽天良啊，还请主上为我们做主！！”
坐在龙椅上的黑毛身影，一动不动，似在沉吟，眼看如此，在王宝乐的茫然中，站在那里汇报的绿毛，一指王宝乐。
“主上，不能犹豫了，你看灰三，他化作我等尸族，苏醒没几个月，前段时间就被抓了过去，生生炼了三桶尸油，要不是我们救的及时，怕是就要成尸干了！”
随着其话语传出，王宝乐察觉四周很多如绿毛一样的存在，都看向自己，就连坐在上方的黑毛，也是以其昏暗的目光，扫了自己一样。
被四周的目光汇聚，王宝乐茫然的低头看了看自己的身体，他看到了自己身上的淡绿色绒毛，也在本能的抬手后，看到了自己明显比其他人还要干瘦的手掌以及大半个身躯。
他的个头，虽与其他绿毛一样，但毛发更淡，身体好似骷髅，甚至此刻还有一股虚弱之感，让他觉得好似站着，都要晕倒一样。
也正是看到了这些，一段段记忆，浮现在了他的脑海里。
这片宇宙是什么名字，他不知道，他只知道，自己生前只是一个寻常的凡人，没有天资，没有富贵，甚至连媳妇都没有，直至一场瘟疫中痛苦的死去，尸体似乎被焚烧掉了，可不知为何，竟还保留，且苏醒后，自己就已经在了这座山上，被身边的看似狰狞的身影，告知自己与他们一样，从此之后，都是僵尸！
绿、蓝、黑、灰、白、紫、赤！
这，就是身为僵尸的强弱判断，根据进化与修行到不同的颜色，从而拥有不同的实力，他如今连绿毛都算不上，至于这座山的首领，则是一具黑僵！
根据身边尸友的告知，王宝乐知道主上曾经是一个屠夫，煞气极重，所以此刻被大家这么一看，尤其是被黑僵凝望，王宝乐的身体，不由的颤抖起来。..
中网文学（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的三寸人间最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：
