第1053章 我叫灰三！
“僵尸，本就是死气汇聚而生，且往往生前都带着极大的怨气，如此才可在死后，因这片宇宙的规则所化尸灵，目光扫过，第一眼给予标记，第二眼成为僵尸！”
“更有甚者，自身并未死亡，而是以活着的身躯，转化成死气，从而逆行而出，这样的尸，往往都是天资惊人，任何一个，若不灭，都可成为强者！”
灰三默默的坐在一处墓地上，手里拿着一个黑色的石片，看了眼被黑云弥漫的天空，低下头，读着黑片内记录的一切。
灰三这个名字，不是他取的，而是主上所赐，似乎是自己苏醒那一天，一共有三个尸友苏醒，而自己是第三个，所以名字里有个三字。
至于灰……则是主上的梦想，想要成为灰僵。
灰三不喜欢这个名字，他曾经有一段时间一直在思索自己生前叫什么，但可惜，他始终没有想起来，所以渐渐，也就接受了灰三这个称呼。
而时间在自己身上，似乎流逝的太快，这快……不是表现在自己从始至终没有变化的身体上，他的毛发依旧还是淡绿色，没有提升。
这快，是表现在他的思索里，往往他想一个问题，就会过去很久，甚至都没有想清楚，时间就已过去了好几年。
比如隔壁的厉灵老魔，在自己这里事后思索身体的尸油，为何要被抽取时，那厉灵老魔，已经成为了自己的主母，与主上双修。
又比如他心底有一个思索，直至如今，自己成为僵尸已有半甲子，可他依旧还没有思索完。
而如此的自己，作为最弱的僵尸，也自然没有什么地位，若非灰二的照顾，怕是早就消散，不会如眼下，负责给新苏醒的尸友召唤与启蒙。
如今他的前方，就摆放着八具尸体，他要进行一个月的咏读，直至引来尸灵的目光，让他们重新站起。
这些尸体有男有女，有老有少，都已死去多时，但尸体却诡异的没有腐烂，甚至在灰三读着黑片里的话语时，这些尸体明显死气有所翻腾。
可他的注意力，却不是放在那些尸体上，而是不时落在尸体旁，一个坐在那里，睁着眼睛看向自己的少女身上。
这少女很美，穿着一身宫装，虽只有十六七岁，但无论是白皙的面孔，还是乌黑没有瞳孔的眼睛，都使得她自身，仿佛可以成为一个漩涡，吸引着灰三的一切。
使得灰三在低下头后，又忍不住抬起，看向那少女。
“好看么。”少女声音冰冷。
“好看。”灰三再次低下头，没有注意到少女脸上浮现的一抹讥讽与不屑，或许就算看到了，以灰三现在的神智，也不会看出这些。
“告诉我，尸灵是什么？”少女脸上的讥讽散去，缓缓开口。
“尸灵，是宇宙的至高规则所化，其目光看到的生灵，会被转化成尸族。”灰三低着头，喃喃开口。
“那么尸灵什么时候会看这里？”少女继续问。
“尸灵不可揣摩，只能持续咏读，以诚心引导，方可让尸灵目光投来，若三个月的时间，依旧没有目光落下，则尸体腐烂。”灰三喃喃，说着的话语，都是黑色石片里的记录，他只是将这些念出，且他自己也不知道，自己这半甲子，一共念了多少遍。
“无趣！”回应他的，是少女不耐的声音，以及一幕让灰三，久久不能忘记的画面。
那画面里，少女站起了身，抬头看向漆黑的苍穹，张开了双臂，说出了一句话。
“尸灵，我的时间有限，等不了那么久！”
在这句话后，灰三看到了苍穹在这一刹那，轰然翻滚，汇聚成了一只巨大的眼睛，这眼睛充满了黑色是丝线，目光落下，笼罩在了……那少女的身上。
少女的身体，在灰三的目中，飞速的出现了毛发，从一开始的绿色，直接到了蓝色，直至出现了黑色，虽没有完全达到，但也蓝黑参半。
至于其他的尸体，此刻已飞速的消散，成为了飞灰，而少女……转身离去，消失在了灰三的目中。
直至许久，灰三才目中带着茫然，喃喃低语。
“原来，尸灵可以被召唤。”
少女离去了，灰三的生活没有任何改变，他依旧为一批又一批的尸体，进行着咏读，看着他们中，有的腐烂了，有的则苏醒过来，成为了尸族。
时间也在这不断地重复中，慢慢过去，具体过去多久，灰三没有去留意，他依旧还是喜欢思索内心始终没有的答案，依旧还是喜欢一动不动的抬头，不眨眼的望着漆黑的苍穹。
而那让他记忆深刻的少女，在这段岁月里，来了五次。
第一次来的时候，她受伤了，但毛发已成为了黑色，坐在灰三不远处的墓碑上，一句话没说，似在休息，只是在最后临走前，她问了王宝乐一个问题。
“你每天似乎都在思索，能不能告诉我，你在思索什么，为何总是看着天空？”
这是第一个问他思索什么的尸友，所以灰三很认真的回答。
“我在思索，为什么天空是黑色的，我喜欢白色，所以想着能不能有一天，我可以看到白色的天空。”
“愚蠢！”少女沉默，半晌后冷哼一声，转身走了。
少女第二次来的时候，一样受伤，但身上的颜色，已开始出现了灰，她依旧是坐在她之前的位置上，这一次她没有沉默，而是自言自语般，说着很多话。
话语里，她告诉灰三，她斩了主上，斩了主母，并且斩了四周八方的山头，将这条山脉，已经汇聚在了一起。
灰三点头，依旧看着天空，依旧还在思索，而少女也没介意，说完后，又坐了一会儿，临走前，忽然问了一句。
“如果天空永远不会是白色，你会如何，继续看，继续等，直至腐烂消失？”
灰三沉默了，这个问题，他没有想过，少女也没有等到答案，离去了，而她第三次，第四次到来，没有问问题，也没有问答案，只是在自言自语，告诉灰三，她已经将附近的七八条山脉，都征服了，她打算整理这股势力，向一个叫做云泽的地方，发动一次复仇的战争！
而这一次她的离去，过了好久好久，才再一次来到了灰三的面前，灰三看到了她身上的毛发，已成为了紫色，也看到了她的面孔已腐烂了一半，全身上下弥漫浓郁的死气，整个人透出一股丑陋之感。
来了后，她还是坐在曾经的位置上，似察觉到了灰三的目光，她抬手摸了摸自己腐烂了一半的脸，忽然笑了，声音有些沙哑。
“灰三，我还好看么？”
“好看。”灰三认真的开口。
她笑了笑，笑容带着一些说不出的情绪，随后又变的沉默，没有说话，直至远处的苍穹中，传来了阵阵让天地颤抖的呜咽声后，她默默的起身，看向灰三。
“你是我见过的，最奇怪的尸族……我走了，或许以后……不会来了。”
灰三一愣，看向记忆里的少女，一股从来没有过的失落感觉，浮现在他的身体里，他不知道该说什么。
直至片刻后，少女抬起头，看向苍穹，她看到苍穹上，出现了巨大的漩涡，漩涡内浮现出一只眼，似在对她召唤。
“再见。”少女轻声开口，右手抬起时，她的手中已出现了一个黑色的面具，慢慢戴在了脸上，飞向苍穹！
灰三望着少女的背影，这一刻的她，哪怕死气弥漫，哪怕身上紫发飘摇，但却依旧有一种……风华绝代之意，望着望着，他的口中，传出喃喃。
“再见。”
顶点
