第1055章 追杀！
王宝乐以前在联邦的时候，听过一种说法，说的是有一种人，往往用一句话，就可以将所有的气氛全部毁掉。
在听到了这个说法后，当年的王宝乐很心动，也尝试过多次，最终达到了一个相当的高度后，他才高手寂寞的离开了这条道路。
可现在……他终于明白了当时身边人的感受，因为这一刻，在他沉浸在前前世里，在无限柔情以及思念中，向着面具碎片说出的话语，得到了小姐姐的回应。
只是这回应……很是画风突变！
“那妹子一身毛发，全身尸臭，脸都腐了，好恶心，胖子你别拿本宫去意淫，不然本宫和你没完！！”小姐姐似被恶心的全身鸡皮疙瘩般的声音，飞速传来，带着强烈的嫌弃。
“没想到啊胖子，你口味如此重，哼，我的确是小看你了，我本以为你只是喜欢偷窥，内心龌龊，但我没想到，你居然能口味独特到如此程度，我要去告诉李婉儿，告诉周小雅，告诉赵雅梦，让她们知道你的真面目！”
“天啊，你居然喜欢了一具僵尸女，不行了，我要吐了，我要赶紧离开你这里，你这个变态，最不可饶恕的，是竟然还把貌美超神，身姿超仙，性格温柔，聚天地钟灵于一体，不染凡尘，汇天地美好于一身的我，当成僵尸女去意淫！！”
小姐姐的话语，句句尖锐，让王宝乐身体泛起一个又一个的激灵，好似一盆接着一盆的冰水，让他彻底从前前世的回忆里苏醒过来，眼看小姐姐似还要开口，王宝乐赶紧高呼。
“停，停下，我错了行不行！！”
“错了？那你告诉我，我的前世是什么？”小姐姐明显还有些气愤。
“小仙女！”王宝乐不假思索的立刻开口。
“嗯，那前……”小姐姐心情瞬间好转，但似乎还有些残留，可话语还没等说完，王宝乐已经提前回答了。
“前前世是大仙女的妹妹，前前前世是小小仙女的姐姐，前前前前世是仙帝和仙后的小女儿！”
“……”小姐姐愣了一下，她之前虽知晓王宝乐有道，可还是没想到，对方的道行居然到了如此程度，大仙女的妹妹，自然是小仙女，而小小仙女的姐姐，也正是小仙女，至于后面爹妈都是帝和后了，小女儿自然也就是小仙女。
这就让小姐姐半晌不知道说什么，虽然她平日自称本宫……但小仙女这个称呼，又的确是她心底最喜欢的。
于是只能哼了一声，心底美滋滋的放过了王宝乐。
眼看小姐姐不再较真，王宝乐心底也松了口气，同时忍不住升起得意，暗道这世界上的妹子，就没有不喜欢小仙女这个称呼的，这一点，自己五岁就用无数的实战经验证明了。
可就在王宝乐这里得意时，小姐姐那里似反应过来，突然幽幽的传来一句话。
“胖子，你这花言巧语，对多少女生说过？”
王宝乐神色顿时肃然，轻声开口。
“小姐姐，不管我之前对多少女生说过这些话语，但我希望在你之后，我不会对任何人说类似之言！”
“……”小姐姐在面具世界内，闻言哪怕觉得有点假，可还是心底美滋滋的，哼了一声，没继续针对。
王宝乐嘿嘿一笑，心头的得意更浓，他不记得自己是什么时候领悟出的一个道理，只要自身优秀，那么女生往往不在乎男生在遇到她之前，有多少经历，更在乎的是遇到她之后，还会不会有其他经历。
前者，叫浪子，后者，叫浪子回头！
“唉，我觉得自己去修行，有点浪费了，不知道我的前世里，有没有一代情圣。”王宝乐干咳一声，只是他自己都没有察觉，随着与小姐姐的一番调情，他自己这里已经彻底的从灰三的经历里回归。
不仅如此，甚至心底也都没了因灰三记忆里的面具少女，而升起的对小姐姐的熟悉感，这种情况，实际上是有些不合理的，但偏偏王宝乐一点都没有意识，到也自然难以看到，此刻在面具碎片的世界里，看似很开心的小姐姐，目中深处的一抹追忆。
与此同时，彻底与灰三记忆分离的王宝乐，也立刻就察觉到了自身修为与战力的变化，他的修为有所精进，距离突破行星中期似也都不远。
而阴寿的增加，所带来的肉身战力也随之提高，更重要的是能让他的炎灵咒，可以展开第二重，这对他的战力提高，很是重要。
还有就是光之规则的共鸣大成，也让王宝乐察觉后，心神震动，呼吸为之急促了一些，他粗略的判断，这前二世的收获，虽不如前一世那么庞大，但也不小了。
“现在的我……不知能否与恒星一战？或许就算不如，也差不了太多！”王宝乐目中露出精芒，查看了一下时间后，发现这第二天距离结束，还有四个时辰。
于是眼睛里杀机一闪，身体刹那飞出，直奔雾气而去。
他的目标，是中了自己第一重炎灵咒的七灵道十七子，对方一而再的偷袭自己，此事王宝乐忍不了，此刻身体瞬间没入雾气后，他修为运转，肉身之力爆发到了极致，直接就掀起好似天雷之声，轰鸣间向着自己诅咒锁定之地，急速冲去。
速度之快，在这雾气内直接就掀起了强烈的波动，使其四周存在了试炼者的区域里，那些一个个试炼者，纷纷心神震动不已，整个过程，也就是六十多息的时间，王宝乐已经横跨八方，随着身体一跃，直接就从雾气内冲出，出现时，赫然在了之前他的炎灵咒烙印之地。
刚一进来，他就看到了在这片区域的中心，盘膝闭目坐着一个青年，此人正是七灵道十七子，没有半点迟疑，王宝乐一步刹那迈出，以狂暴惊人的气势，直接就出现在了对方面前，右手抬起刚要一抓。
“嗯？”王宝乐眉毛一挑，察觉有点不对劲，但抬起的手没有丝毫停顿，一把抓下后，十七子的身体内，突然从七窍里飞出大量黑雾，形成一个巨大的鳄头，散发恐怖的气势，向着王宝乐的右手一口咬来！
咔嚓一声，这鳄头咬中王宝乐的右手，可下一瞬，王宝乐的右手毫发无损，至于鳄头则是明显神色呆了一下，牙齿刹那崩溃，自身也在这强烈的反震下，轰然爆开，大地轰鸣，有波动向着四周扩散间，王宝乐的右手从始至终都没停顿，一把抓住七灵道十七子的身体，只不过此刻这身体，好似泄了气的皮球，瞬间干瘪，在王宝乐抓来后，出现在他手中的，居然是一张人皮！
望着手中的人皮，王宝乐面色阴沉，这人皮上有着自己诅咒的印记，但显然那位十七子，早已判断危机，所以展开了某种秘法，金蝉脱壳般留下所有的印记，自身早已提前逃走。
“我的炎灵咒，岂能是那么容易就抹去的！”王宝乐冷哼一声，右手升起火焰，瞬间就将人皮焚烧，随后掐诀中，其眉心上立刻有符文闪耀，炎灵咒再一次展开中，凭着冥冥的感应，他很快就察觉到在南面的方向，距离自己有些范围的地方，有微弱的诅咒波动散出。
“在那里！’王宝乐目中寒芒一闪，身体蓦然冲出，瞬间踏入雾内，向着传来波动的地方，急速追去。
此时此刻，在被王宝乐锁定之地，七灵道第十七子，正疯狂逃遁，他目中露出骇然与惊恐，口中忍不住传出无法置信的嘶吼。
“这家伙……这是什么肉身，变态啊！”
“该死，早知如此，我惹这变态干什么！！”陈寒内心无比懊悔，此刻心悸强烈，狠狠咬牙后不惜付出代价展开秘法，急速逃遁！
虽规定不允许杀人，但也只是说不能杀人……这里面有太多办法，可以不直接杀，尤其是对方擅长诅咒，这就更让陈寒这里，不敢冒险！
顶点
