第1078章 亲情！
苏醒的陈寒，在短暂的茫然后，又飞速的看向王宝乐，心底已经做好了这个变态会如之前一样，来问自己的准备。
在他看来，这王宝乐最喜欢窥伺别人的隐私，而自己这一次的感悟里，某种程度算是同族中的天赋异禀者，只是他等了半晌，也不见王宝乐开口，这就让陈寒自己反倒有些不适应了。
于是在又等了一会儿，发现王宝乐还是没传出话语，陈寒迟疑了一下，主动的说话了。
“爸爸！”
“何事！”王宝乐眼皮抬起，扫了扫陈寒。
“我醒了。”
“恩！”王宝乐自然知道陈寒苏醒了，只不过此刻他在内心坚定后，已经不在意对方于白纸世界内的后续了，而是沉浸在自己有所精进的残月中。
只是他这里的不问，使得陈寒心底有些抓痒，强忍了半晌后，陈寒咳嗽一声，自顾自的传出话语。
“爸爸，这一次我感悟的前世，很特殊，你绝对想不到，那是一个什么样的世界，就连我自己也是如今才意识到，原来……那是造物的天地，而我在那里，也与众不同！”
王宝乐没理会陈寒，闭目继续沉浸体会自己的残月。
眼看自己的话语没吸引王宝乐，陈寒眨了眨眼，再次开口。
“我忘了爸爸你也在那里，所以没意外也是正常，可你绝对不知道我在造物的手中，是多么的天赋异禀，与众不同，我身边所有的同类，每次看到我，都会露出震惊与骇然，甚至还有的会恐惧。”
“可惜那个时候的我，灵智并未彻底开启，如果是现在的我，必定可以借助我那与众不同的禀异，去统领全族，号令天下，使……”
“一条腿长，一条腿短么。”王宝乐觉得陈寒说话有点啰嗦，打扰自己沉浸修行，于是有些不耐的回了一句。
他这一句话，说出的很寻常，可落在陈寒的耳中，却是超越了天雷，使得陈寒在这一刹那，脑袋都嗡鸣起来，眼睛里露出前所未有的骇然与无法置信。
“不可能，这绝对不可能！”
“天啊，这变态怎么什么都知道！！”
一次也就罢了，两次也可以勉强接受，但这第三次，居然还是被一口道出真相，这让陈寒头皮都瞬间发麻，好似见了鬼一般，呆呆的看着王宝乐，半晌说不出一句话语。
哪怕过了一炷香的时间，他的一口气也呼了出来，可脑海的翻滚，依旧强烈，他实在不明白，为何眼前这个王宝乐，能知道自己内心的秘密，甚至好似亲眼看到了自己的前世一样。
这让王宝乐在他的眼中，变的更为神秘，甚至这神秘的程度已经达到了极致，变成了恐惧。
“这里面不对劲！”但陈寒毕竟是天骄，又是多次重活的老家伙，所以很快他就觉得这里面有问题，只是他无论如何，也想不到王宝乐可以与自己灵魂共鸣，进入自己的前世感悟里，所以他此刻脑海本能的想法，就是王宝乐在前世感悟的世界里，必定是有与众不同的身份！
“我知道了！”
“爸爸，在我是蝴蝶的世界里，你是那颗大树对不对！！”陈寒这句话，几乎是脱口而出，在说出后，他飞速的看到王宝乐的神色似动了一下，这让他立刻坚定自己的想法，随即又想到了一件恐怖的事情，眼珠子都鼓了起来，失声骇然。
“还有蘑菇世界里，你……你是天空上的魔女！！天啊，你居然是魔女！！！”陈寒整个头颅都哆嗦了，越想越觉得正确，而王宝乐有些发黑的面孔，也让他觉得自己是道出了对方内心的秘密。
这让陈寒忽然有些干呕之感，更有悲催，想到自己居然还要迎娶魔女，走上蘑生巅峰，难怪上一次苏醒后，这变态要教训自己，原来是这样……
“还有造物世界里，我明白了，你……你一定是那支笔！！！”
“闭嘴，你才是笔！”王宝乐不耐烦的瞪了陈寒一眼，他觉得对方没被自己抓住前，挺正常的，怎么被自己抓住后，就变成了这样。
“难道是自爆多了，变的傻了？”王宝乐看了看陈寒，琢磨着要不要让对方恢复身体时，陈寒那边再次倒吸口气，王宝乐的不耐烦，在他看来这是恼羞成怒，于是内心哆嗦中，越发肯定了自己的答案。
“果然变态啊，难怪是那只可以撞碎宇宙的白鹿，这家伙……他与我完全不在一个层次上，我我我……我居然是他创造出来的，天啊，我终于明白这家伙为何喜欢让我叫他爸爸了！！”陈寒越想越是骇然，尤其是最后爸爸这个称呼，让他在这一瞬，似乎彻底明悟。
随之而来的，是更深的敬畏，以及……觉得叫爸爸，似乎也是顺理成章，只是一想到自己是被眼前这个爸爸造物诞生出来，他目中难免带着许多的古怪之意。
而这目光，让王宝乐也觉得说不出的诡异，尤其是最后，陈寒似乎想明白了什么，目光不再是古怪，而是在感慨唏嘘间，变成了孺慕之情后，王宝乐都觉得不对劲了。
于是他狠狠的瞪了陈寒一眼，决定还是不给对方去恢复身体的机会了，他担心对方恢复了身体，以后又习惯性的自爆，最后把自身自爆成了真正的白痴。
但不得不说，陈寒的存在，使得王宝乐不知不觉中，从之前的内心震撼里，慢慢的完全走出，心情也随之轻松了很多，所以虽觉得这陈寒有点傻，但似乎有这么一个傻儿子，还是挺好的，于是想了想后，王宝乐开口。
“还有两天，这试炼就结束了，拜寿之后你有什么打算？”
“爸爸去哪，小寒就跟着去哪，从此之后，小寒再也不离开爸爸了！”陈寒飞速开口，且话语说的理所当然。
“不过爸爸，我建议……我们在离开前，一定要把我那几个兄弟姐妹都抓住，让他们也意识到亲情的重要性，毕竟爸爸你诞生了他们，如今也该他们来孝敬了！”陈寒又补充了一句。
王宝乐沉默了。
“还有我都想好了，我们的家族太庞大了，这一世里，我应该尽可能的让更多的兄弟姐妹，回归爸爸身边，唉，现在想想，原来一切都是因果，缘分早定。”陈寒越说，越是唏嘘，听得王宝乐都不由得震撼。
事实上他能看出，陈寒这些话，居然都是发自肺腑，而就在王宝乐这里都罕见的有些尴尬时，那沧桑的声音，再一次浮现试炼内此刻所剩之人的心神内。
“第九天，第九世！”
瞬息间，四周雾气旋转，王宝乐的意识再次下沉，与之前一样，这一次的下沉中，他很快就失去了意识，剧痛的感觉，强烈的浮现出来，且比上一次更深。
就仿佛这一世的伤势，是刚刚落下，不但身体剧痛，灵魂也好似在被撕裂，甚至记忆都有些混乱，完全无法汇聚在一起，只能化作无数的碎片，在他脑海里飞速闪过。
而几乎九成的碎片，都残缺的厉害，看不清是什么，只有部分碎片相对完整，但似乎被某种力量遮盖，一样看不清晰……
唯独……在这无数的碎片里，有七八个碎片，勉强清晰，使得王宝乐飞速扫过，看到了这些碎片里，都有一只……巨大的血色蜈蚣的身影！
忘记了自己是谁的王宝乐，在茫然中看到这血色蜈蚣的刹那，他的意识轰然波动，似与清晰时的记忆出现了冲突，这冲突越发强烈后，随着其脑海轰鸣，王宝乐身体颤抖中，随着粗重的呼吸，他的眼睛猛地睁开！
四周雾气弥漫，这里不再是前世感悟，而是天命星。
“方才的画面……”王宝乐内心依旧轰鸣，但还没等他去仔细回忆，身边传来了一声诧异的问候。
“爸爸，你怎么了？你也没有前第九世？”
这声音传来，让王宝乐一愣，抬头时，看到了陈寒，他漂浮在那里，身上的牵引之光正飞速消散，神色带着一些无奈，显然他的感悟前世，失败了！
