第1080章 手的来历！
王宝乐话语一出，四周的雾气内正不断增加的禁制之力，蓦然一顿，在静止了莫约几个呼吸的时间后，这雾气内的禁制，好似退潮一般，纷纷散去。
不是完全消散，而是只对王宝乐这里，开了一个缺口，使他的神识在这一瞬，可以横扫整片雾气！
这一幕，王宝乐自己也都愣了一下，呼吸再次急促起来，他方才只是尝试般的开口，若没有变化，他也还有其他办法去搜寻那些试炼者。
但却没想到，居然这么管用……
而此事所代表的意义，让王宝乐愣神之后，沉默下来，只是此刻他没时间去琢磨，向着雾气抱拳一拜后，随着神识的散开，他已然锁定了几个目标。
此刻沉浸在第九世感悟中的，一共有三十多位，距离王宝乐最近的那位，他不认识，但稍微远一点的那位，王宝乐很熟悉。
正是……许音灵！
所以王宝乐的选择，自然舍近求远，毕竟就算远了一点，也最多浪费他百息时间罢了，刹那间，他的身影就如同长虹，向着许音灵，呼啸而去。
而许音灵很是狡猾，其感悟之处，竟与其他人不同，并非空旷区域，而是以一些特殊的手段，选择了雾气内去感悟。
若非王宝乐神识可以大范围的横扫，或者目标只是放在那些空旷区域的话，怕是根本就无法找到许音灵，同时许音灵那边，还存在了其他布置，使其某种程度，处于相对安全的环境。
但对王宝乐而言，这些布置，在神识可以横扫之下，摧枯拉朽般，无法阻挡他丝毫，很快他就接近了许音灵所在的范围，一路疾驰，右手抬起向着四周挥舞，每一次落下，在这四周的雾气里，都有落地之声传出。
更时而伴随一些阵法被碎裂的声响，雾气内，若有人与王宝乐一样可以神识大范围散开，那么可以清晰看到，一个个被许音灵控制的修士，此刻纷纷身体震动，倒地不起，还有一条条阵法丝线，也都不断地断开。
这一切过程也就持续了大概三十多息，许音灵自以为万无一失的布置，就全部消失，王宝乐身影一晃，出现时，已在了盘膝打坐，沉浸在前世感悟的许音灵的面前。
望着眼前这个相貌绝美，身姿妖娆的女子，王宝乐的目中没有丝毫男人该有的情绪波动，而是掐诀间，立刻就有一道道封印，瞬息落在许音灵四周，将其身体层层封印，又将四周也一同镇压，更是针对其道星，运转自身道星幻化，又一次镇压后，这才盘膝坐下，展现分身于旁护法。
随后目中冥火闪耀，开口一吐，顿时冥火轰然散开，将二人笼罩在内的同时，王宝乐的灵魂，也借助冥火的牵引，以类似冥梦之法，开始与许音灵同频共鸣。
这一切，对王宝乐来说，早已轻车熟路，所以也就是三十多息后，王宝乐的身体一震，眼前出现了一个……奇异的世界！
这片世界，没有苍穹，没有大地，有的只是一个又一个泡泡，在虚空漂浮，这些气泡大小不一，颜色有的多，有的少，有的透明，有的正在破碎。
数量之多，密密麻麻一眼看不到边际。
但它们不是静止，而是按照某种规律，整体的在移动，同时每一个气泡，虽都有不同程度的模糊，但若仔细去看，能看到全部都有虚影变换。
那些虚影也都不同，有修士，有凡人，有凶兽，有草木，更有一些样子诡异的生物，在进行着要么平凡，要么不凡，蕴含着恩怨情仇，甚至光怪离奇之事，每一个泡泡，仿佛就是一个故事，一个世界。
“这些……”王宝乐意识波动，扫过所能看到的泡泡后，他忽然在这些泡泡上，感受到了一些熟悉的味道。
那是……梦境的味道！
因研究过冥梦，甚至进入别人的前世感悟，也是冥梦引导，所以对于梦境，王宝乐还是有点熟悉，此刻再三确定后，他已大致有了答案。
“这些……都是梦境！！”
“第九世，居然是无数的梦，就是不知，这些泡泡里的梦，是这个世界每一个人的梦境，还是……全部都是一个人的无数之梦！”王宝乐也算见多识广了，所以此刻很快就从吃惊中恢复，第一时间，他就感受到了自己所在的气泡。
那是许音灵的梦境。
梦境中，许音灵是一条鱼，很寻常，很普通，在河水里不断地游走，没有波澜，也没有逆流，唯独有些特殊的，是她喜欢靠近水面，似想去看看水面上的世界。
但她似乎一直都做不到，不断地尝试，不断地失败，但她依旧执着。
望着许音灵化作的鱼，王宝乐沉默着，刚要离开，可就在这时……他看到许音灵的梦境里，岸边出现了一只狐狸！
这狐狸，王宝乐认识，正是小白鹿世界里的那只狐狸，同时也是……砸在小女孩王依依头上的那个狐狸玩偶。
这狐狸的出现，让要离开的王宝乐停顿了一下，他看到那狐狸蹲在岸边，凝望水面下的鱼，慢慢伸出一只爪子，目中带着奇异之芒，一把伸出……直接就将许音灵化作的小鱼，从水下抓了出来！
任凭这小鱼如何挣扎，也都无济于事，慢慢被舔着嘴唇的小狐狸，就要放入口中，但下一瞬，王宝乐开口了。
“把她放回去。”
这声音一出，小狐狸身体一顿，猛地抬头竟看向王宝乐所在之处。
一人一狐，就这么凝望。
半晌后，小狐狸的目中慢慢浮现不满，握住小鱼的爪子，也微微用力了一些。
“嗯？”王宝乐淡淡传出这个字。
随着这个字的回荡，残月之术所蕴含的时间法则，也飞速的笼罩四方，使得小狐狸那里身体一颤，目中的不满刹那就被惊恐取代，飞速的将手里的鱼放回水里，转身一晃，急速逃走。
望着重新回到水里的小鱼，看着其身上存在的狐狸抓出的伤痕，王宝乐摇了摇头，他之所以开口，是因他借助许音灵才进入这前世感悟内，一旦许音灵死亡，代表感悟结束，她若苏醒，自己这里也会随之苏醒。
此刻没再去理会许音灵化作的小鱼，王宝乐意识一跃，刹那间就从许音灵所在的梦境里飞出，在这虚空中，顺着身边无数的泡泡，急速前行。
他要去寻找这些泡泡的源头！
而离开了许音灵所在梦境的王宝乐，没有看到，在那梦境里，重新回到水里的小鱼，此刻虽惊魂未定，但却依旧忍着痛，再次靠近水面，看向……王宝乐离去的方向。
似乎它知道，是那离开这里的存在，救了它。
对于这些，王宝乐就算知道了，也不会在意，此刻他心底唯一的念头，就是找到源头，看一看这个世界的源头，会不会还是王依依的闺房。
但答案，是否定的！
于这无数泡泡所在的虚空中，不知飞出了多远的王宝乐，终于看清了这个世界的结构……这里的梦境泡泡，都是环绕着一个漩涡在旋转。
而漩涡深处……不是王依依的闺房，而是……
一口水晶棺椁！
这棺椁上，依旧爬着一条巨大的血色蜈蚣，而在王宝乐看去的瞬间，这蜈蚣扭曲，化作了那张王宝乐见过的面孔，似笑非笑的看向王宝乐。
“藏在你那里了，对不对……”
“我会……找到你，观察你，若你适合……我会选择你！”
声音的出现，好似天雷在王宝乐的意识里轰然炸开，因为这声音……在薪火神族的世界里，那只手消散自己的一瞬，曾回荡过！
“下一次，就选你！”
