第1084章 罗天畏仙！
事实也的确如此，随着成亲，随着孙德说书的故事不断地推进，他的底细终究还是被那富户打探清晰，暴怒虽有，可眼看这木已成舟，且孙德的名气不但在这小县城红透半边天，更是覆盖了四方其他县城。
所以这富户人家也只能忍下，甚至还动了一些手段，耗费不少银两，去帮他遮盖那些虚假的身份。
只不过代价，是在外被人尊敬的孙德，于家中的地位，一落千丈，但他因理亏，所以甘愿被喝斥，哪怕娇妻也对他态度改变，呼来喝去，但美人蹙眉，也是美的。
对于自己这个娇妻，孙德是喜爱到了骨子里，他觉得自己这一生，能娶如此娇妻，那是几辈子修来的福气了。
所以孙德小心伺候岳父岳母与自己这娇妻的同时，也有洗心革面之意，断了自己去赌场的习惯，暗自发誓，以后绝不去赌场与秀楼。
甚至还重新捡起了书籍，打算说书之余，努力一把，再次去参加科考，争取做到实至名归，虽这种做法，让他岳父勉强欣慰，可他那娇妻却不以为然，脾气越发蛮横的同时，目中的轻蔑甚至都带着恶心之意。
对此，孙德不在意，他觉得自己只要心诚，总会让娇妻这里变的如成亲时一样的贤惠，但命运……似乎在这个时候，将目光从孙德身上挪开了。
他的故事，也终于到了说完的那一天。
“九千万无量劫为一个起终，在这个起始与终点内，道生道灭，宇诞宙亡，星陨空消……此为第一环！”
“上回说到那两位大能，争夺的整整一环，随着第一环的消散，随着第二环的初始，他们的争夺，也终于到了尾声，九千万世界里，罗的无数化身，败亡了九成九，使仙位已彻底倾斜在了另一位身上，这一位……也终于在此刻，拥有了自己的名号，他自称……古仙！”
茶楼内，孙德将手里的黑木板，放在了桌子上，发出了啪的一声清脆之音，传遍茶楼内外。
即便是四周人山人海，但因都在聚精会神，所以木板落桌的声响，还是扩散开来。
“第二环的起始，第一个无量劫，名为未央道域，随后第二个无量劫，则是苍茫道域……这两大道域之间，展开了一场第二环的初始之战！”
“这两大道域的战争，虽它们的开始，与那两位大能无关，但它们的结束，却是与那两位大能，有直接的关联，因这个时间点，正是仙位之争有了逆转的一刻！”
“古仙看似胜出，但他小看了罗！”
“罗在布局，一场从他们二位初始争夺的那一刻，就布下的延绵九千万无量劫，这漫长岁月的局，之所以虚空成狱，就是为了让古仙定罪天道，从而使九千万世界崩塌，使得他们的争夺不得不进行到化身九千万这个层面上。”
“看似在这九千万世界里，罗的九千万化身，在时光中纷纷败落消亡，看似仙位正倾斜于古，可这些……一样是罗的布局！”
“罗在等……等待第一环的结束，因为结束的那一刻，因为古仙认为自己必胜的那一刻，才是他等待了整整一环的唯一机会！”
“这个机会，在第一环崩溃，第二环起始的两大道域战争中，出现了！罗灭亡，古仙胜出，九千万分身所化神念回归！”
“而在其回归尚未凝聚的一刻，剧变突生！”
“罗……并没有灭亡，他的九千万化身虽灭，但因果依旧存在，那是兄弟之情，那是男女之情，那是师徒之情，那是双亲之情……借助九千万化身与古之间的因果，借助二人已经无法在时光中割舍的联系，罗鸠占鹊巢，对其夺舍！”
“因为，罗的这场延绵九千万无量劫，整整一环的布局的目的，从来都不是仙位，他的目的只有一个，那就是……古仙的神魂以及身躯！”
“二人的根本目的就不同，再加上有心算无心，再加上整整一环的布局，所以古……岂能不败，其神念的回归的过程，就是罗借其复活的过程！”
“但古也一样不凡，虽惨遭大败，在罗的干扰下，神念不可逆不可控的回归聚集在了一起，使得罗在他身上占据了魂与躯，重新复活，但他依旧还是逃出了一缕神念，并未回归，破碎虚无，飞到了……苍茫道域与未央道域的战场上！”
“他的逃出，使得罗虽获得了他的身躯，掠夺了他的神魂，但神魂不完整，仙位一样如此，故而不能算仙，更是因这种近乎同源，所以古仙的那缕残魂，就成为了……罗唯一的破绽！”
“但这缕残魂，因太过残缺，故而浑浑噩噩，如失去神智，但古作为大能，即便是处于绝对的劣势，即便是只剩下残魂，但还是在浑噩之前，于那瞬间的清醒中，展开了一场惊天之法，以第二环初始为基础，以第二环未来终结为时限，凝聚诅咒！”
“这诅咒……是罗若陨，古依存，而古若亡，则罗自崩！”
“直至第二环终结前，诅咒都会生效，所以从此之后，流传了一句话，叫做……罗天畏仙，而真正的仙位……至今仍空！”孙德说到这里，手中黑木板，再次一拍桌面，声音回荡间，使得四周听得如痴如醉的众人，纷纷吸了口气。
“然而故事……并没有结束！”孙德自身也有些唏嘘，他在梦里看到这一切时，整个人都沉入进去，仿佛在这故事里，走过了自己的无数世。
“第二环第一个无量劫，也就是未央道域，其自身强悍，能对苍茫道域发起灭绝之战，自然是有其把握！”
“这一战，也的确如此，盛极一时的苍茫道域，彻底大败，其内生灵涂炭，全部灭亡，从此漂流在无尽苍茫中，如鬼蜮九幽，时而会有生者闯入，似能听到无数凄哭哀嚎！”
“而未央道域，虽大捷大胜，可一样没有了未来，因古仙残魂的逃入，其整个道域，被踏碎虚无追来的罗，连同古仙残魂一起封印，化作一块亘古石碑，永恒镇压在星空深处，成为了传说！”
“罗无法灭古，也不敢去融诅咒的残魂，但他可以等……等这第二环结束，等到那个时候……就是他吞噬残魂，自身完整，成就唯一仙的一刻！”
“而在这第二环里……之后陆续出现了几个人，魔为执念轮回少，妖命封天山海间，不知永恒念谁起，半神半仙颠倒颠！”孙德轻轻开口，将自己梦里的故事，画上了休止。
而直至他说完许久，茶楼内外都一片安静，与苍穹上此刻的阴云一样，有些压抑，半晌后，孙德轻叹一声，摸了摸手里的黑木板，抬起再次落在了桌子上。
啪！
声音的回荡，似比以往更为清脆，传遍四方，使得那些听书之人，纷纷从故事里苏醒，只是目中的茫然，依旧还残留不少，仿佛需要很久，才可以真正从这罗与古的故事里，彻底走出。
而孙德此刻，也是意兴阑珊，默默的站起身，向着四周的听书人深深一拜，走出了茶楼……
在小县城的街头上，孙德的目中也有茫然，故事结束了，可他的故事，才刚刚开始，他不知道接下来自己还要靠什么去维持收入，维持在外的体面，维持家中妻子对他的态度中，仅剩的一丝底线。
因为……在半个月前，梦里故事结束后，至今都没有再没出现过。
沉默中，孙德茫然里带着恐慌，他很不安，本能的摸了摸身上，最后拿出了那块黑木板，在上面轻轻抚摸……
“没有了梦，那我就自己创造故事，我还可以去考取功名，日子会好的，孙德，你可以的！！”孙德深吸口气，目中汇聚了希望与憧憬。
但阴沉的天空，此刻却下起了雨，冰冷的雨滴，落在孙德的身上，很冷，很冷……似要将其所有的希望与憧憬，都全部浇灭。
