第1089章 区别对待！
这五人的身影，从模糊中飞速清晰，使得不少人立刻就看清了他们的身份。
“是他们！”
“基伽神皇第九弟子……此人狂傲无比，就是他夺了我的牵引之光，可恨，但他太强，视我等如蝼蚁，让人无可奈何！”
“还有星京子……这家伙煞气极重，没想到他居然也能成功！”
“那个王宝乐也在其中！”
哗然之声，随着看清五人的身份，倏然间就从四方传出，形成音浪，扩散开来。
苍穹的五人里，有基伽神皇一脉的第九少主，有九州道的第七道子，除了他们两位，余下三人在名气上，就略差了一些，其中王宝乐虽也瞩目，但在众人的心目中，还是不如那位第九少主，最多也就是和九州道的第七道子齐名罢了。
至于最后的二人，一个是与王宝乐在星陨之地有所交集的，背着大剑，满身煞气的星京子，另一个……则是谢海洋！
此刻随着他们的出现，随着火山口上空岛屿中，天法上人身边老奴的开口，火山口四周环绕的三十九尊巨兽身上，所有的修士看去的目光中有羡慕，有嫉妒，有仇恨，也有复杂，毕竟能感悟到十世，本身就需要一定的机缘造化，所以自然让人羡慕，而自身不具备，却只能眼睁睁看着别人获得资格，所以嫉妒也可以理解。
至于仇恨……实际上这数十万修士里，不可能只有五人感悟出第十世，只不过在这试炼中大多数都被掠夺了牵引之光，不得不放弃试炼，所以此刻看到这五人，仇恨也就自然而然的滋生出来。
而苍穹上，被无数目光汇聚的五人，其中基伽神皇一脉的第九少主，最为耀眼，毕竟他身为未央族，本身就高人一等，再加上其师尊名讳的加成，使得他无论在什么地方，都会成为焦点，为人瞩目。
至于其他几位，除了九州道的第七道子与王宝乐勉强能争辉外，余下之人在四周的修士看去，都不认为能在气势上，超越神皇弟子的第九少主。
但这一切说来话长，很快的，让众人想象不到的一幕马上就出现了，随着五人身影清晰，随着心神恢复相互都看到了彼此，刹那间……那位在众人心目中，好似天骄之首，狂傲无比的基伽神皇第九弟子，神色蓦然大变！
他发现自己居然就站在王宝乐的身边，而王宝乐那里居然还对自己笑了笑。
“……”这个发现，让他心神都在震颤，差点就要开口骂人了，实在是王宝乐的强悍，已经让他这里忌惮强烈，他忘不掉当时众人逃遁，都不想被王宝乐盯上的一幕，所以此刻头皮都一下子要炸开，神色变化中几乎本能的就猛地倒退，刹那间与王宝乐拉开距离。
一样神色狂变的，还有九州道的那位第七道子，他也是倒吸口气，瞬间后退，一样与王宝乐拉开距离，似乎只有这样，才会让他觉得安全。
如此一来，虽星京子与谢海洋没动，可第七道子与神皇九弟子的神情以及举动，立刻就让下方数十万修士，纷纷一愣。
“什么情况？”
“我没看错吧，神皇第九弟子与九州道的道子，竟躲着王宝乐？”
“莫非他们跟王宝乐在里面交过手，吃过亏？”
在这众人纷纷诧异时，王宝乐眯起眼，扫了扫明显在自己目光下，有所紧张的神皇第九弟子以及九州道的第七道子，对于这两位感悟出第十世，王宝乐不意外，至于星京子，其自身本就不俗，所以也在意料之中，但谢海洋这边，却是王宝乐没想到的。
此刻向着谢海洋与星京子点了点头示意后，王宝乐转身一晃，向着基伽神皇第九弟子那里走去，眼睛也随之眯起。
他的步伐不快，但却让神皇第九弟子面色再变，身体蓦然间再次倒退，口中更是传出低吼。
“王宝乐……”
可其话语还没等说完，王宝乐看似不快的步伐，却在几步之下，好似跨越虚空，竟直接出现在了这神皇一脉第九少主的面前。
同一时间，天法上人身边的那位老奴，眉头皱起，刚要阻止，但身后传来了天法上人的轻咳。
听到这轻咳，这位星域修为的老奴，低下了头，不再阻止。
没有人能阻止下，任凭这第九弟子如何低吼，如何掐诀试图反抗，也都无济于事，随着王宝乐的出现，他的右手握拳，直接一拳落下！
这一拳，平淡无奇，可却蕴含了惊天动地之力，随着落下，天地轰鸣，虚无都掀起撕裂般的波纹，如席卷一切的风暴，集中的在这神皇弟子的面前，刹那爆开。
轰鸣间，那位第九少主，根本就没有半点反抗之力，所有的抵抗都如纸糊一般，被王宝乐这一拳摧枯拉朽，直接崩溃后，轰在身上，他全身狂震，鲜血喷出间，身体猛然倒退，直至退出百丈外，再次喷出鲜血，全身上下有大量规则丝线幻化，这不是他的规则，而是来自王宝乐这一拳内，蕴含的九大规则之力。
这些规则丝线，已从无形化作有形，此刻不断地于他身体内外游走，使其伤势越发强烈，甚至都动摇了其古星的根基，使得他自身所拥有的古星，也都飞速黯淡，甚至都出现了一道道裂缝。
这就让这位第九弟子，内心狂颤，面色苍白无比，目中也都无法掩饰的露出骇然，但愤怒还是压制不住的爆发，发出嘶吼。
“你……”
“这一拳，是你于试炼内偷袭我，所付出代价的利息，再多说一个字，今日……斩你！”王宝乐淡淡开口，冰冷的眼神凝望那位神皇第九弟子，被他的目光一扫，神皇第九弟子好似一头冷水淋在头顶，瞬间就身体颤抖，他感受到了杀机，立刻沉默。
没继续理会这位神皇第九弟子，王宝乐转头，看向此刻面色彻底大变的九州道第七道子。
这道子也是个果断之人，在看到王宝乐此番出手后，他很确定自己无法闪躲，也很难反抗，所以此刻竟抬手直接轰在自己胸口，咔咔声下，其胸骨似都碎裂，伤势看起来不轻，似都要站不稳，鲜血在口中不断溢出，但他似乎不在意，而是抬头看向王宝乐。
“之前被人蛊惑，多有得罪，还望道友见谅！”
他伤势看似惨重，但实际上没有动根基，丹药就可让其恢复，这也是他聪明的地方，因为他很清楚，若是王宝乐出手，自己十有八九，行星都将出现碎裂，一旦这样，就不是简单的丹药可以恢复的了。
眼看这九州道第七道子如此果断，王宝乐眼睛眯起，深深看了眼对方后，收回目光，当着下方无数修士的面，在他们一个个都心神震动间，走向火山口上的岛屿，刹那临近后，王宝乐在这岛屿上仅有的十个没有投影存在的案几旁，选择了一个走了过去，没有立刻坐下，而是转身向着正中心，盘膝打坐的天法上人，抱拳一拜。
“上人风采依旧，寿与天齐。”
这祝寿的话语，让天法上人身边的老奴，再次眉头皱起，更要喝斥，但让他内心震动的一幕，出现了！
只见盘膝坐在那里的天法上人，居然……站了起来，向着王宝乐回礼！
这一幕，立刻就让那老奴以及四周所有修士，纷纷眼睛收缩！
王宝乐也是沉默了一下，再次抱拳，这才坐下，而随着他的坐下，顿时这案几模糊了一下，散发出一道强光，直冲云霄，与其他八十九道投影散发出的光芒，相互辉映的同时，谢海洋与星京子，也都压着内心的震动，飞速到来，落在其他案几，抱拳祝寿。
随着属于他们的光芒冲天，面色苍白的九州道子与神皇九弟子，也都沉默中临近，选择祝寿落座。
可……他们四位的祝寿，得到的只是重新坐下的天法上人，其面带微笑的点头，与之前起身回礼，对待上如天地之差！
