第1096章 蜈影再显！
这一次天法上人的寿宴，到访的所有修士，就算是包括李婉儿在内，也都有了一种别开生面之感。
而这一切的源头，都是因……王宝乐！
至于时间节点，则是前世感悟试炼之后，无论是王宝乐一出场的击伤神皇弟子，使九州道子不得不自伤赔礼，还是后面其坐在众多大能投影内，没有丝毫突兀，仿佛就该如此，又或者是轻轻一拍，就让黑袍人崩溃。
还有其他人的看了未来残影后的神色变化，以及……王宝乐这里，前所未有的观看未来的方式，以及……这般天命之书，竟出现如此的殷勤，这所有的一切，都使得众人，将这一次的寿宴，牢牢刻印在了灵魂里。
还有天法上人的老奴，也是这般，尤其是天命之书的殷勤与讨好，使得他都有些恍惚，觉得自己这些年对天命之书的敬畏，似乎有点过了。
“没想到，原来你是这样的天命之书……”上人老奴内心，忍不住唏嘘间，随着其波纹的扩散，王宝乐眼前的世界，也再一次出现了变化。
或许是被动与主动的不同，这一次根本就不需要王宝乐吩咐，虽一开始的画面依旧是模糊，但这模糊正飞速的转变，似乎天命之书正发狂般的推演，于是很快的，王宝乐的眼前，就浮现出了一连串的未来画面……
每一个画面，都无比的精美，更细微之至，甚至就连脸上的汗毛也都很是清晰，就更不用说背景了，完全是达到了极致的程度。
更是担心王宝乐这里看不懂……天命之书还在画面里，每一个出现之人的头顶，显露出了文字，解释此人的名字，来历，修为以及法宝……
而这些，还不是最让王宝乐震惊的，让他震惊的，是在这些介绍里，居然还包含了对方的人脉关系以及秘密，更是在王宝乐注视一个人时间长了后，他居然看到了对方的人生轨迹！
这一幕，让王宝乐自己都有些不可思议，脑海不由的浮现出了联邦地球内的一类特殊的存在，这类存在，其执着能感动天地，其殷勤能融化冰河……
于是神色古怪里，王宝乐忍不住查看了一番，但显然支撑这种程度的查看，对天命之书本身也有极大的消耗，所以看了一些后，在发现画面都开始不那么精美，甚至有些模糊时，王宝乐停下了去查看别人的轨迹，而是飞速的翻看推演出的自己未来的残影。
他看到了冥宗的崛起，也看到了无尽的战争，看到了自己修为到了恒星，到了星域，但这些都是片段，中间没有过程与串联，甚至画面都出现了虚幻，这说明了这些片段，只是有可能，但不是唯一。
直至有两个画面，让王宝乐注视的时间明显长了一些，第一个画面里，有师尊烈焰老祖，有师兄尘青子，还有自己。
画面中，师兄尘青子与师尊烈焰老祖本身已受伤，但却不顾一切的冲杀而来，欲救落入险境的自己，他们神色中的焦急，让王宝乐的心，涌过暖流。
第二个画面，是师兄尘青子，将一块黑色的晶石，凝重的交给了自己，在画面里，他说了一句话。
“小师弟，冥宗，交给你了。”
画面结束，王宝乐默默的站在那里，看着四周再次变的模糊，脑海浮现出师兄尘青子的身影，他有些想师兄了。
虽然这一次的残影，并不是未来一定会发生的事情，但王宝乐已经满足了，正要离开时，王宝乐忽然想到了神皇弟子与九州道子之前看完残影后对自己的变化，于是内心一动。
“我看下基伽神皇第九弟子，以及九州道第七道子二人所看到的未来残影。”
若换了其他时候，对于王宝乐这种要求，天命之书必然是拒绝的，可如今……在王宝乐话语说完的瞬间，他的眼前就出现了基伽神皇弟子所看到画面。
那画面里，基伽神皇的第九弟子，死在了未央族内部的一场争斗中，与自己无关，但能看到这些，则那位神皇弟子，还是有一定可能化解危机的。
“这家伙果然是在坑我，摆出一副好像看到了我未来如何恐怖的样子，为的就是引人注意，从而给我竖立大量的敌人。”王宝乐冷笑一声，目中寒芒一闪，又看向九州道第七道子的画面。
这画面一样与他没太大关联，最终杀死这位道子的，也不是自己，而是其同门师兄！
“还是在坑我！”王宝乐右手一翻，好奇下又看了星京子与谢海洋的残影，可看着看着，王宝乐的面色就不对了。
因为星京子的未来残影，也与自己无关，至于谢海洋，同样与自己没太大关联，远不是他所说的，自己似乎不是自己。
神皇弟子与九州道子欺骗自己，可以理解，但星京子可能性很小，谢海洋的残影画面，就使得他更没必要这样。
王宝乐沉默，此事透着诡异，他一时之间不好判断，沉吟半晌后，王宝乐看着四周的模糊，一股没来由的心悸感，隐隐滋生。
“走吧！”王宝乐想了想，缓缓开口。
可就在这时，天命之书的意识猛地波动，只来得及向王宝乐传递一个念头，就瞬间消失，似乎有另一股意识，不知从何处到来，直接就镇压了天命之书，降临此地！
化作一个幽幽的声音，在这模糊的未来残影区域内，突然回荡。
“还有一个画面，这小家伙灵神不够，所以推演不出来，我倒是可以……你想看么？”
这话语一出，王宝乐瞬间汗毛耸立，整个人面色瞬间变化，呼吸也都急促了一些，因为，方才天命之书的意识，传递出的念头告诉他，有一股来自未来的意识，降临此地。
而这不是重点，重点是……这话语的声音，王宝乐不陌生！
正是……他感悟前世时，看到的血色蜈蚣所化面孔之声！
“你是谁！”王宝乐沉默后，低沉开口。
“我不是告诉过你么，同样的话语，我不会说第二遍，所以……你的回答是？”
王宝乐眼睛眯起，思索片刻后，目中寒芒一闪。
“看！”
几乎在王宝乐话语传出的瞬间，四周的模糊刹那消失，被一片星空取代，与之前所看画面不同，这一次他不是在看画面，而是整个人融入到了这片星空般，融入到了画面里，成为了画面之人！
他站在星空，遥望四周的一瞬，他看到了……一只手，一只在前世记忆，出现过的，将身为薪火神族的他，斩杀的那只手！
这只手从虚无幻化，轻轻的按向了他的额头，依稀间，还有幽幽之声，回荡星空。
“我该叫你什么呢，黑木板？这就是你的命运……被我，夺舍！”
王宝乐心神轰鸣，在那只手落下的一瞬，早有准备的王宝乐，目中露出强烈的光芒，残月之术刹那展开，时光降临，因此法的特殊，所以那只手一样被略微影响，可却不是倒流，而是一顿！
仅仅一顿，足够了！
他体内直接就有一具僵尸之影幻化，向着来临的手指低吼。
“光！”
还有怨刃之影瞬间出现，一样低吼。
“斩！”
再有薪火神族之影出现，向天一撑！
“撕！”
更有恨意足以滔天，轰动曾经那一世的天骄之影，幻化后的低吼。
“噬！”
以及小白鹿一冲而出，以其能撞碎世界壁障的头角，一头撞向那来临的手指！
“裂！”
