第1097章 初次化解！
这一切用文字来描述，还是略显缓慢了，实际上画面里的所有，只是一刹那间的交错而已。
在同意观看自己不一样的未来残影的瞬间，王宝乐已经做好了准备，他自然是知道，天命之书的意识既被镇压，而这来自未来，且属于血色蜈蚣的意识，它既然来了，显然是带着强烈的目的。
如此的话，自己同意与不同意，其实都没有区别，唯一的区别……就是对方太自信了，那种好似凌驾于一切之上，把玩自己命运的姿态，就是对方唯一的破绽之处。
抓着这个破绽，或许就可化解此事！
而若无法化解……后果是什么，王宝乐不想去考虑，时间来不及，他的思绪也不允许自己去顾虑失败，而残月之法的出现，也的确为他争取到了……一线生机！
毕竟……这是来自王依依父亲的大道，毕竟，这不是局限在这片宇宙的神通，毕竟，王宝乐在感悟前世里，借助别人的感悟，曾离开过这片世界！
所以他的残月，哪怕不能与流月比较，可在这片宇宙里，已经是属于顶格神通的存在，位阶极高，故而此刻施展，哪怕那只手来历神秘莫测，可依旧还是被略微影响。
而其在被影响的瞬间，王宝乐身上出现的僵尸之影，吼出的光之一字，使得他的四周刹那间，就被一片浩瀚的光海，瞬间覆盖，将四周的虚无穿透，将所有的模糊都消除，汇聚全部，向着那来临的手指，骤然碰触。
似要将其所代表的黑暗，全部清除在这无尽的光明内，只是这只手所蕴含的道意，已到了骇人听闻的境界，所以仅仅是僵尸一世的努力，哪怕那一世，是生生将自身感悟成了一道光，但依旧还是不如！
最多，只是让那只手，变的略微透明了一点而已，可这并不是结束，在光之后，从王宝乐身上幻化出的绝世怨兵，将其那一世所有的力量，似都激发出来，汇聚于此，骤然斩下！
这一斩，光海都被掀起强烈波动，生生撕裂开来，而在光海内的那只手，直接就被怨兵之影，斩在了指尖。
轰鸣间，其指尖微微一震，出现了一道裂缝！！
几乎就在这裂缝出现的同时，王宝乐身上幻化出的那天骄一世的身影，形成了无边无际的黑气，倏然爆发，这黑气是他那一世的恨！
恨这苍天，恨这大地，恨众生万物，恨宇宙星空，恨所有目光的极限，恨一切认知的尽头！
但在光海内，这股黑气明明蕴含了恨，好似无限的黑暗，可却……和其光，同其尘，光芒与尘垢同在，不自立异般，直奔那被怨兵斩下，出现裂缝的指尖，呼啸而去！
刹那碰触后，并未轰鸣，而是所有的黑气，都顺着指尖的裂缝，冲入到了这只手的内部，在其体内，疯狂爆发！
使得这只半透明的手，瞬间就有了一些浑浊，而这一切……自然还没有结束，薪火神族的出现，在那一声滔天的嘶吼中，猛地一拳轰出，仿佛要将自身的一切都汇聚在这拳头里，带着对天地的怀疑，带着对世界真假的质疑，带着无限剧烈无法言明的头痛，带着疯狂，这一拳的落下，配合之前几世虚影的神通，顿时就让那只手的指尖的裂缝，一瞬扩大数倍！
覆盖了整个手指，覆盖了半只手！
而在裂缝将其弥漫的刹那间，王宝乐小白鹿的身影，猛然间的冲出，带着对天地的执着所化的迷茫，带着对世界的迷茫所化的执着，小白鹿以其那一世撞碎星空的执念，迎着手指，在一声鹿的嘶鸣中，狠狠的……
一头撞去！！
轰鸣之声，立刻就在这片被光海，被怨气，被恨意，被神狂笼罩的虚无内，轰隆隆的爆发开来，小白鹿的鹿角，瞬间崩溃，其身体也直接碎裂，但那只手……那只弥漫了裂缝的手，此刻似乎也到了某种极限，直接就开始了四分五裂！
可惜……只是四分五裂，并非崩溃！
这只手的裂开，化作了五根手指以及分成了三份的手掌，在王宝乐的面前，于轰鸣中扩散，可没有消失，就如同蜈蚣被斩断，依旧可以挣扎般，试图从八个方向，再次临近王宝乐！
王宝乐目中露出锐利之芒，在这化作八份的手，冲向自己的刹那，他闭上了眼，一个黑木板……刹那间就在他的身体外浮现出来！
刚一出现，就无限扩大，瞬息间这原本一手可拿的黑木板，就变成了一人多大，好似一口……棺椁！
出现在了虚无中，漆黑的颜色，沧桑的气息，它的出现，让这虚无都在颤抖，那临近的手所化的手指与手掌，也都在这一刻震颤了一下，似有所迟疑。
而就在其迟疑的瞬间，王宝乐自身融入黑木板内，一跃之下，这如同棺椁的黑木板，骤然升空，就好似有一个看不见的巨人，将这黑木板拿起，向着化作八份的那只手，蓦然……落下！
啪！
一声让整个虚无都开始崩溃的清脆声响，骤然回荡，形成的波纹，更是让虚无崩溃加剧，甚至肉眼可见四周如镜面般，陆续的碎裂开来。
一同碎裂的，还有那只手分裂化作的八份！
三份手掌，瞬间碎灭，四个手指，也都仿佛坚持不住，直接就消散开来，唯独那只手的食指，此刻虽裂缝弥漫，但依旧还能维持，指尖模糊中，上面浮现出一张面孔，指身虚幻间，隐隐似出现了蜈蚣之身！
它凝望王宝乐，目中露出强烈的光芒，脸上的表情也带着似极为惊喜的笑容，仿佛这一次失败与崩溃，对它来说，非但不是坏事，反倒是好事一般。
“很好，你果然没让我失望……”
“虽如今出现的，只是我无数念头所化之一，但能将其驱散……你还是给了我相当大的惊喜。”
“黑木板……我对你，越来越感兴趣了，而我更好奇的……是你的来历……”
“有意思，太有意思了，我快要苏醒了，当我彻底苏醒时，就是我们再次相见的一刻，而这一天……不远了。”诡异的笑声中，那蜈蚣所化的手指，在模糊中消失了，几乎在它消失的同时，这片虚无彻底的四分五裂。
下一瞬，当王宝乐睁开双眼时，他站在天命星火山口上的岛屿内，面前是天法上人，以及……其手掌下明显光芒黯淡的天命之书。
四周的吸气声，还有来自上人老奴的震惊目光，没有让王宝乐在意，他在沉默了几个呼吸后，先查看了一下天命之书，确定其内的天命之书自身意识，如今也已苏醒，随后抬头，望向目中露出疑惑，一样看向自己的天法上人。
“这一次，我感悟了多久？”王宝乐沉默后，问了一句。
“整整七天！”天法上人轻声回答。
“七天……”王宝乐喃喃，随之而来的，是身体内传出的虚弱感，就好似完全透支般，让他觉得似站在这里，都有些勉强。
但他的目中，却露出精芒，因为王宝乐很清楚，这一次，自己算是避开了一次危机，而一旦失败，后果就是自己被夺舍，出现……神皇弟子以及九州道子，还有星京子以及谢海洋他们四人，看到的未来残影内，那不是自己的自己！
