第1107章 本体降临！
几乎在王宝乐的行星幻化成大手，将冲薏子那气势多变后依旧没有任何用处的分身灭亡的瞬间，左道圣域第一宗，九州道的山门内，漂浮在星空中的如浩瀚恒星般的冲薏子本体，双眼蓦然睁开！
随着眼睛睁开，其目中在一刹那露出滔天火海，此火瞬间扩散开来，覆盖四方虚无，使很大一片区域，直接就被火焰笼罩。
虚无被焚烧，星空在扭曲间，坐在那里的冲薏子，他的左手臂瞬间枯萎，整个人面色也都苍白了一些，虽没有喷出鲜血，可身上的气息却微弱了不少。
他睁开的眼睛里，透出吃惊，更有阴森之意于神色中浮现，眉头也慢慢皱起。
“分身陨落了？”冲薏子面色难看，但他不知道具体的过程，因那封印是可以干扰因果，屏蔽星域大能，所以他在其内，一样会被影响。
所以分身回馈来的记忆，只停留在看到王宝乐所在战舰飞出，以及那七八个恒星护道者的身影上，至于后面的，就一片空白。
“难道在王宝乐的战舰内，藏着一个强者？又或者他的那些护道者里，有不凡之人……还是说，天法上人相助？”冲薏子想不明白，但却觉得最后一个可能性最小，而最大的可能……就是护道者中，存在了一位不弱之人。
至于是王宝乐亲手斩杀自己分身这个思路，在冲薏子的脑海里，根本就不存在，对于不可能会发生的事情，自然不会浮现在他的思绪里。
“烈焰老祖对这位弟子，可真是厚爱……”冲薏子冷哼一声，眼睛眯起后低头看了看自己枯萎的左臂，目中杀机骤然一闪。
“敢灭我分身，此事岂能就这么结束，烈焰老祖虽强，但我也不是没有师尊！”想到这里，冲薏子眯起眼，身体缓缓站起，随着他的站起，四周星空都在轰鸣，好似有一股巨大的威压，从他身上散开，使得八方星空，都无法承受，出现了一道道碎裂的痕迹。
甚至能看到大量的规则丝线，也都从无形中幻化出来，于他四周扭曲，好似衬托般，使得冲薏子这里，气势惊人。
实际上也的确如此，身为恒星后期的冲薏子，因是地级恒星，所以其本身的战力极为强悍，玄境的恒星大圆满在他面前，也都不是对手，更不用说他闭关多年冲击大圆满，如今虽还没到，但也只差一丝。
而一旦到了大圆满，摆在他面前的，就将是一场鱼跃龙门般的考验，若成功……则九州道内，再多一尊星域大能！
同时这更关乎九州道内道统的争夺，那是他与第一道子非零子之间的竞争，谁先成为星域，谁就可以接任九州道的大统。
“在这关键时刻，毁我分身……”冲薏子目中寒芒闪耀，很是烦躁，若非他欠下人情，他也不会在这个时候出手，但眼下分身被毁，他若不去解决，则道心不圆满，对于修为的晋升也有影响。
“也好，拿一颗道星回来，看看能否对我有额外帮助。”想到这里，已然起身，让八方星空颤抖的冲薏子，身体一晃，刹那间就离开了九州道的山门星系，出现时已在茫茫星空，右手抬起掐算一番，抬头后迈着大步，一步一星系，向着分身死亡之处，呼啸而去！
与此同时，在距离冲薏子很是遥远的星空区域内，王宝乐所在的战舰，也一样速度惊人，不断前行，目标很是明确，正是星陨之地的入口。
虽从这里到星陨之地的入口，存在了很大一片范围，但还是要远远短于与冲薏子之间的距离，所以哪怕后者速度更快，但在战舰的速度下，战舰与星陨入口，还是越来越近。
直至半个月后，于战舰的疾驰中，王宝乐隐隐看到了远处……那片空旷的白色星系。
远远看去，这片白色的星系，与王宝乐记忆里的模样一致，那是……纸星系，又或者说，那是纸星空。
在这边缘位置，战舰停顿下来，于谢海洋以及陈寒的好奇中，王宝乐走出战舰，遥望面前的纸星系，沉吟半晌后，为表达尊敬，他没有乘坐战舰，而是让战舰以及其内众人留在外面，自身迈步向前走去，踏入到了纸星系内。
几乎在他踏入的瞬间，阵阵波动就从其脚下散开，使得这片纸星空，似起了波澜，仿佛纸海般起伏。
王宝乐神色如常，依旧向前走去，直至数日后，他来到了这片纸星系的中心，也就是当初星陨之舟停顿的地方，站在这里，望着四周的虚无，王宝乐抱拳，向着前方一拜。
“故人到访，不知星陨皇前辈，可否允进。”
虽一路上都是高人姿态，且内心也因感悟前世的认知，有了能俯视整个石碑世界的神魂与心态，可王宝乐很清楚，这心态什么时候展现是对自己有利，什么时候展现，又会对自己不利。
比如此刻，他就需将姿态收起，否则的话，怕是适得其反。
一拜后，王宝乐没有着急，而是默默等待，大约过去了十多个呼吸的时间后，一个沧桑的声音，回荡整个纸星空。
“请！”
随着话语传出，顿时整个纸星空泛起了更为剧烈的波动，随着波动的扩散，这片纸星空瞬间就好似一张纸般，开始了对折，对折，再对折。
无限的对折后，纸星空的范围越来越小，可高度却越来越高，这不符合某些逻辑，但事实却是如此，而落在纸星空外的谢海洋与陈寒等人目中，这一幕让他们内心震动的同时，也越发觉得王宝乐这里，更为神秘。
因为他们知道，星陨之地除了固定的邀请外，是不理会外界的，就算是有星域大能到来，不让进的话，星域大能也只能无奈离去。
可王宝乐……来到这里，却顺利的进入，此事让谢海洋对王宝乐更为坚定，使得陈寒对于自己身为人子之事，也更为自豪。
在这坚定与自豪中，二人目光下意识的碰触到了一起。
“哼！”
“哼哼！”
相互又飞快的挪开……
而同样看到王宝乐所在纸星空，无限对折这一幕的，还有……此刻于星空远处，从虚无里走出的冲薏子本体，他站在那里，明明很显眼，但谢海洋等人却没有任何察觉。
凝望那不断对折的纸星空，直至看着其高度越来越惊人，直至化作一道白芒，消失在了星空后，冲薏子的眼睛凝重的眯了起来。
因为他已看到了谢海洋等人的战舰，在那里面，他没有看到任何一个能威胁到自己分身的修士，这就让他心底浮现了很多猜测。
“斩杀我分身之人，离去了？”
“还是说，对方来自星陨之地？”
“有趣……”喃喃中，冲薏子扫了眼谢海洋与陈寒等人的战舰，随后收回目光，没再去理会，也没有什么想要去擒拿或者搜魂的想法，他太自信了，不屑去提前知晓答案。
他喜欢这种未知，因为这会让无趣的人生，变的更加多姿多彩，于是淡淡一笑后，冲薏子索性盘膝坐在星空中。
他相信，进入星陨之地的王宝乐，终究会出来，而一切的答案，等对方出来，被自己斩杀后，也终究揭晓。
“希望不会让我觉得失望。”
