第1109章 万星归位
“唉，要是妹子也和这些星辰一样，我一句话，就全部激动，那就好了。”王宝乐立于星空中，遥望四方百万星辰的激动与闪耀，内心不知为何，就有了这么一个奇怪的思绪。
不过为了保持自己在感悟前世后，获得的高人姿态，所以他只能将这些感慨，放在心底，表面上则是平静如水，从容不迫，将其感悟前世得到的出尘之意，表现的淋漓尽致。
但他忘了……小姐姐有喜欢窥探他思绪的嗜好，所以几乎在王宝乐的唏嘘刚刚出现的瞬间，他就听到了一声冷笑。
“这就是你梦想成为联邦总统的原因么。”
王宝乐身体一抖，险些没有保持住自己的高人姿态，于是思绪一转，轻叹一声，于脑海深情开口。
“百万妹子的疯狂虽好，但却都是为了衬托我的道星，小姐姐，你……就是我心中永恒的道星，使得我心里眼中，都是你！”
“呸！”回应王宝乐的，是小姐姐的嗔声，但从这声音里，王宝乐还是感受到了对方情绪的变化，于是咳嗽一声，神情也变的肃然，盘膝坐下后，全身心的沉浸在自己的修为运转中，眼睛里露出奇异之芒。
小姐姐也知道此刻是王宝乐的关键之时，所以在呸了一声后，就不再开口，而是默默注视，在她的关注下，王宝乐的修为运转越来越快。
从一开始需要四个呼吸的时间，修为运转全身一周天，直至加速到了一息一周天，随着速度的提升，王宝乐的身体好似一个巨大的火炉，开始散发出高温，被其身体外的道星吸收，使得道星光芒越发璀璨，连带着其四周的九个古星，也都吸收了一部分，同样光芒越发闪耀。
“还不够……”王宝乐目中露出锐利之芒，更有深深的期待，他没有去烈焰星系前，对恒星境的了解虽有，但不全面，而随着于烈焰老祖坐下修炼，随着查阅了大量的典籍，他对于恒星境的了解，也大幅度提升。
他很清楚，恒星分为天地玄黄凡，这五种级别，能达到玄级已不多见，往往都是具备一定的机缘才可，如他的护道者中，就有一位玄级，此人在烈焰星系的恒星里，也都地位不同寻常。
之前冲薏子的出手，此人看似一样败退，可实际上伤势却是最小，这就是玄级恒星的强悍之处，而地级……只能用罕见这个词语来形容，如冲薏子，就是地级！
但他的身份毕竟是左道圣域第一宗的第二道子，由此可见地级的稀少，放眼整个烈焰星系，或许曾经是有地级恒星的，但如今……
“没有了。”王宝乐喃喃间，收回了对烈焰星系的思绪，他的脑海浮现出了对天级恒星的认知。
天级恒星，在整个未央道域里，都是凤毛麟角，这里面似涉及到了一些隐秘，所以古往今来，只有未央族的皇族里，才出现过天级恒星！
而无论是天级还是凡级，晋升恒星的办法类似，都是寻找足够层次的恒星，融入体内，与自身合一后，使自身突破，体内自成星系。
所以恒星境，也有一个另外的名字，叫做星系境！
至于原本的行星，也将会成为突破后，自身所化星系内的第一颗行星。
但这个时候，无论是天级还是凡级，实际上虽有差距，但却并非天地沟壑般那么大，它们之间的强悍程度，主要是体现在之后的修行与容纳中，就好比容器，凡级如果只是一个杯子的话，那么地级就是一个巨大的水缸，而天级，则是水潭！
品级越高，后续修炼所能容纳的恒星数量就越多，某种程度，恒星境修士的修炼，除了自身功法外，就是吞噬融合一颗颗恒星，来完成自身的蜕变。
直至达到极致后，自身的星系于无限的磅礴中，化作一片星域，到了那个时候，就是恒星修士，突破自身修为的一刻。
“可我要的……不是这五个层次，而是在这五个层次之上……比凤毛麟角还要罕有，传说中的……道级恒星！”王宝乐目中光芒强烈，道级，这是唯有具备道星后，且还要具备大机缘下，才可勉强达成的境界！
那是让道星，晋升恒道！
此事只有未央族当年的那位第一代老祖做到过，在他之后，无人能做到，毕竟道星太少，而成恒道的机缘，又更少，所以根本就没有晋升之法流传出来，一起都要依靠自身摸索。
而王宝乐在来的路上，也已经摸索出了一些方法，比如此刻，他之所以不断加速运转修为，这正是他从众多分析出的方法里，筛选后认为最有可能实现的途径。
急速修为运转，使自身如火球般不断散出高温，使自身行星的波动达到极致，从而去感受……突破的契机。
思绪转动间，王宝乐没有半点迟疑，体内修为再次发狂般的加速运转，渐渐从一息一周天，变到了一息三周天，五周天，直至十周天时，他感受到了极限。
而他的道星，此刻也都在其修为的疯狂运转下，变的火热无比，使得星陨之地的苍穹，都好似被焚烧一样，出现了火红之意，看的纸海上的纸人，纷纷神色变化。
而在他们神色变化中，王宝乐这里有些焦急了，因为他已经到了极限的一息十周天，这种状态，他也无法支撑太久，但……他依旧没有感受到丝毫晋升的波动。
“我的本能告诉我，只要我燃烧自己的道星，消耗道星之力，就可以一跃晋升，但我不想燃烧消耗！”王宝乐目中精芒一闪，顿时其身体外出现了僵尸之影，出现了怨兵残幻，更有其他几世同时幻化，小白鹿也在其中，同时散开融入他的道星内，使得其道星在这一刻，轰然震颤间，如被添加了动力般，光与热，滔天爆发。
使整个星陨之地的苍穹，瞬间大亮，黑夜都化作了白茫茫一片，而在这滔天爆发间，与道星融合在一起，不分彼此的王宝乐，也终于感受到了一层若隐若无的隔膜！
这隔膜，好似某种限制，使道星无法晋升，就好似在这片宇宙存在了一道界限，唯有鱼跃龙门般，让道星跃起，跨越崩溃这道界限，才可以顺利晋升！
他之前本能感受只要让道星燃烧消耗，一样也是如此，因为燃烧，可换来更多的跃起动力，因为消耗，可减少道星自身，使其能更容易的跃起！
但他不愿！
此刻王宝乐猛地抬头，声音庄重肃穆，传遍八方苍穹。
“漫天之中，诸星……谁愿陪我，走一路星河，去看真正的星空！”
他话语一出，那些原本就激动散出光芒的百万星辰，此刻全部疯狂起来，光芒以前所未有的程度，强烈爆发，使得苍穹中星光无数，浩瀚惊人。
里面有上万星辰，光芒最强，那些都是……特殊星辰，此刻在剧烈的闪耀中，王宝乐右手抬起，目露执着，轻声开口。
“归位！”
话语几乎在回荡的瞬间，百万星辰轰鸣，向着王宝乐这里急速冲来，但里面那上万的特殊星辰，速度最快，几乎眨眼间，就超越其他星辰，直接到了王宝乐的四周，蓦然环绕间，彼此好似形成了立场，将其他非特殊星辰排斥在外的同时，也都集结全力散出星光，融入王宝乐的道星内！
几乎在这上万特殊星辰光芒融入的刹那，王宝乐的道星，气势瞬间暴涨，范围居然再次膨胀，气息也都达到了让大部分纸人，神色剧变的程度。
而王宝乐，也好似一下子就撑到了，呼吸急促间，他双手掐诀，整个人从盘膝中直接站了起来，低吼一声。
“封星起！”
———-
今晚6点，我在斗鱼直播，房间号9199288，咳咳，听说有五个妹子幻化成我书里角色，请我吃鸡......别想歪，是灵尾鸡......
