第1110章 如神！
几乎在王宝乐话语传出的瞬间……
在那上万特殊星辰纷纷归位，将星光全部融入道星的刹那！
在王宝乐起身双臂伸展的一刻，他的背后，一副巨大的星图，蓦然幻化！
这星图是一头牛的形状，一开始还很小，但瞬间膨胀，直接变大，让所有目睹之人，纷纷心神震撼，最终在阵阵轰鸣里，这星图范围覆盖了大半个星空，让除了那上万融入的特殊星辰外，其余群星不得不倒退，为其空出区域，使众人抬头间，甚至都有种星图代替星空之感。
唯有王宝乐的道星，处于星图核心，好似一尊巨大的火炉，在熊熊燃烧！
而此图更是在囊括了上万特殊星辰的同时，牵引这上万特殊星辰在这一刻，于星图内好似归位一般，相互之间按照某种规则排列，在眨眼间，竟使得这头牛，光芒万丈，似出凡入圣，成为神牛，只不过并非清晰，而是略有模糊！
能看到这神牛闭着双眼，没有睁开，好似处于沉睡之中，但哪怕这样，其身上依旧还是散发出让整个星陨之地，都轰动的气息！
那是威武，那是神勇，那更是一旦睁眼，就可石破天惊的霸道！
“这是……”星陨一代大帝，双目猛地一缩，其旁的当代星陨帝皇，也是在看到这神牛星图后，神色有所变化。
“如此霸道的气势……这是星域投影？！”二人相互看了看，都看到了彼此目中吃惊。
可他们的吃惊还没有结束，新的变化再次出现，随着王宝乐目中露出强烈的期待，他体内的封星诀骤然运转，从第一层飞速到了第三层，随后第四层，略微一顿后，轰然突破，到了第五层！
每突破一层，这神牛光芒就强盛三分！
在这个过程里，那巨大的神牛星图，也飞速的从模糊变的清晰，当王宝乐的封星诀运转到了极致后，那上万特殊星辰，直接就取代了原本神牛星图内存在里面的陨石，代替了里面全部的凡星，覆盖了其内一切仙星，使这神牛星图，在这一刻散发出刺目惊人的光芒。
这光芒让星空失色，让万物黯淡，让一切目光，都变的似要化作永恒，甚至都将其内如火炉般的道星之光，也都掩盖！
让整个星陨之地，全部都笼罩在了其光芒之中！
王宝乐身体震动，以一人之力，推动上万特殊星辰形成的封星诀神牛，对他来说，并非轻松，尤其是此刻的封星诀，已被他借机顺利突破到了第五层。
但在感受之后，王宝乐还是觉得仅仅如此，并不足以托起自己那更加沉重的道星，想要晋升……还需更进一步！
“在我的推演里，封星诀是存在第六层的！！”王宝乐目露奇芒，于星空深吸口气后，立刻运转幻化在这星图核心的道星，使道星在这一刹那，轰鸣转动，其内有法则之力扩散，四周卫星更是爆发，汇聚规则。
这一切的运转，终让道星光芒又一次璀璨，明亮程度直接就超越了神牛星图，就好似在这星图内，注入了新的光源，使星图的光芒也随之被提升与加持。
间接的推动了封星诀的再次运转！
于原本刺目惊人的状态中，再次攀升，借助上万特殊星辰，以及自己的道星之力，全部汇聚如冲击般，使那神牛星图光芒达到了极致的璀璨，最终轰然爆发！
突破了极致，达到了前所未有的……第六层！
轰鸣声好似天雷，不断地爆裂，仿佛能将星河炸裂，于天地之间，于星陨之地众生心神中，不断回荡，成为唯一。
几乎在封星诀晋升到第六层的刹那，神牛猛地一震，双目也在这冲击中，蓦然睁开，露出两道由无数星芒汇聚出的极致光芒。
这光芒映入星陨之地众生目中，使得所有纸人都身体震颤，而在他们震颤的同时，这睁开眼的神牛，也仰天发出一声轰动世界的嘶吼！
哞！！
如同……活了！
与此同时，在星陨之地外，在左道圣域里，烈焰星系中，于主星外的星空中沉睡的神牛本尊，在星陨之地神牛咆哮的瞬间，身体也猛地一震，睁开眼猛地看向星空远方，目中在这一刻露出奇异之芒，而在他的身侧，烈焰老祖的身体也瞬间就幻化出来，一样看向远方。
“没想到，我这徒儿这么快，就开始晋升了！”沧桑的声音，不知是从烈焰老祖还是神牛的口中传出，回荡八方的同时，烈焰主星上王宝乐的那些师兄，也都纷纷抬起头，凝望星空，似目光能穿透虚无，看到星陨之地外，此刻汇聚而来的磅礴漩涡。
那漩涡，是被王宝乐的晋升所吸引，从虚无凝聚，于星空无声无息的环绕，使谢海洋等人纷纷心神震颤，虽不知为何如此，但能猜测这一幕，或许与王宝乐有关。
“只是晋升恒星，没必要这么宏大吧……”谢海洋吸了口气，喃喃失声。
“住嘴，爸爸的神武，岂能是尔等凡人可以知晓，哼，凡人，你根本就不知道爸爸的来历，说出来吓死你，我爸爸……那是所有众生的爸爸！”陈寒虽也震撼，但一听谢海洋的话语，顿时就不干了，傲然开口，其身后那些他的护道者，纷纷低头，似觉得少主从天命星回来后，好似变了个人，言语总会让人觉得羞耻……
“你爸爸不在这里，你这么卖力拍马屁有什么用！”谢海洋不满的瞪着陈寒。
“凡人！”陈寒双臂抱着胸口，哼了一声，似不屑再去解释。
而那位在此等候，不为众人知晓的冲薏子，此刻在远处也震惊了，他飞速转头看着四周慢慢弥漫的漩涡，又看了看王宝乐之前消失的星陨之地入口，神色露出惊疑，隐隐有一种不妙之感。
“这是劫的气息……什么情况？！”
外界震动的同时，在这星陨之地内，一样如此，天地生变，风云倒卷，八方轰鸣中，星陨一代大帝呼吸凝窒。
“突破行星，居然能引来劫气……快，布阵！”
随着其话语传出，立刻星陨帝皇以及所有臣子，都纷纷心悸的修为散开，更有帝国的阵法也都骤然运转，使整个星陨之地，升起了一层层白色的光幕，覆盖在苍穹之外。
至于王宝乐，此刻他整个人气势已到极限，所有的准备都已充足，于是在沉默了几个呼吸后，王宝乐蓦然抬头，口中传出低沉之声。
“托我道星……破碎虚空，晋升恒道之星！！”
话语一出，王宝乐整个人双手猛地一挥，顿时他的道星以及九颗卫星，立刻就从神牛体内升起，最终漂浮在了神牛头顶！
而神牛也在抬头间，目中露出精芒，仰天又一次传出气势滔天，轰鸣八方的咆哮，在这咆哮里，它的霸道之意狂暴无比，于身体一抖之后，顶着道星，托着王宝乐，向着星空，向着那看不见的界限，如鱼跃龙门般……昂然冲去！
远远看去，这一幕画面映入星陨之地所有人的眼中，他们这一生都不会忘记！
那画面里……神牛威武，气势恢宏，霸道无边，顶着头上好似要变成赤阳般的惊天道星，疯狂疾驰，向着天的尽头，一冲而去！
而在其背上，一身白衣，长发飞舞的王宝乐，神色从容，目光平静，背着手，如同……神人！
——
我去准备一下，就开直播啦，听说还有游戏环节（捂脸），我很菜.......也很紧张，人生第一次直播，大家来捧捧场，给我壮壮胆.....斗鱼搜索“耳根”，就可以啦，6点，不见不散
