第1111章 道恒！
这神人身形挺拔，在他身上看不到丝毫胖子的痕迹，能看到的唯有如山，如松般的身影，屹立在天地之间！
衣衫飘舞，脚踏星牛，头顶道星，在众人目中的苍穹上，化作了一道好似永恒的长虹，借助神牛之力，托着道星……直奔苍穹！
越来越高！
这一刻，苍穹异变，风云倒卷，八方轰鸣之声更是化作一道道天雷，在这整个星陨之地内不断地炸开！
巨响惊天的同时，神牛嘶吼，被其托起的道星，颜色也肉眼可见的急速赤红，如里面有一尊巨大的火炉，散出了无穷的火焰，使道星的温度，仿佛也都越发极致，波及在外，使所有看到之人，似乎看到了……一颗太阳！
这一瞬，星陨之地内众人，无不屏息，这一刹，所有看到这一幕的修士，无不内心轰鸣！
在这心神轰鸣间，神牛速度越来越快，道星光芒越来越盛，其内火焰越来越强，直至最终……于苍穹的尽头之处，强势无比冲去的神牛，身体突然一顿！
好似有一层无形的隔膜，阻挡在了其面前，阻止道星晋升，阻止神牛跃起，而随着停顿，站在神牛背上的王宝乐，目中露出锐利之芒。
他感受到了这隔膜，甚至仿佛能看到，更是感应到了那无形的隔膜内，散出的种种排斥，如同封印，如同镇压。
“天不欲让道成恒，故而有制约存在……”王宝乐喃喃低语，这与他之前的感悟完全一样。
“但……我的所有准备，也正是为了打破这制约而积累！”王宝乐双目亮芒闪耀，双手抬起猛地一挥！
顿时一股浩瀚之力，也在神牛体内好似蓄势般，威压八方，使得神牛两个前蹄，在天空微微弯曲，仿佛虚无在它脚下如同陆地，正在进行最后的准备！
“最关键的时刻到了！”
“传说中道星如恒，似鱼跃龙门般，要突破星空极限才可！”
星陨之地的一代老祖与当代帝皇，神色凝重的相互看了看，他们的修为虽高，但这种道星如恒的一幕，就算是他们，也都是只在传说里听过，亲眼目睹的话，算是人生首见！
此刻就在他们看去的瞬间，王宝乐那里抬起的双手，蓦然放下，口中传出一声低喝！
“起！”
随着其话语传出，其脚下神牛全身一震，发出更为浩瀚惊天的咆哮，在这咆哮中，其磅礴的身躯，猛地向前狠狠一冲，直接撞在了那无形的苍穹隔膜上！
无声的轰鸣，在整个星陨之地众生的心神内，疯狂炸开间，那隔膜传来了咔咔碎裂之音，下一瞬直接崩溃，形成了于苍穹回荡无尽的波纹，在这波纹的中心，神牛巨大的身影，托着道星，已然一跃而起！
但这一切没有结束，随着冲起，随着道星的光与热更为强烈，似又有一道隔膜，蓦然出现！
或者说……这里存在的，原本就不是一层隔膜，而是数量惊人的多层！
此刻随着第一层的崩溃，随着波纹的扩散，那原本无形无法被看见的隔膜，也终于显现出来，映入众人目中，也映入到了王宝乐的眼前！
“不是一层……”王宝乐眼睛眯起，借助神牛之威，他的神识在这一刻骤然散开，向着隔膜所在之处蔓延，随着扩散，他渐渐清晰的感受到了这限制道星晋升的隔膜，数量怕是达到了百万之多！
百万隔膜，阻挡众生，镇压星空，如百万规则，凝聚成巨大的封印，封锁一切！
但……很快王宝乐就福至心灵，从道星的回馈以及其状态里，他得到了一些明悟，道星晋升……实际上只要突破了第一个隔膜，就已经算是成功了，不一定非要将百万隔膜全部碎开。
如今的他，只需一个念头，就可让自身神通所化神牛托起的道星，在刹那间晋升成为恒道！
只不过这样的恒道，虽也算是超越，可终究……不是极致！
因为按照王宝乐的明悟，在晋升前，道星每撞开一层隔膜，那么晋升成恒道后，威力与潜力就会更大一丝！
“那么就看看，我的极限在哪里！”王宝乐目中露出执着，更有盎然的战意，此刻念头通达后，他没有继续思索，而是深吸口气，体内修为如要炸开，轰鸣间融入神牛中，使神牛全身光芒闪耀间，如发狂般嘶吼，托着道星……再次撞去！
轰轰之声疯狂回荡，一层层隔膜的崩溃之音，也都扩散四方，远远看去，神牛已然化作长虹，托着道星，一路横冲直撞，摧枯拉朽般将一层层隔膜，纷纷撞碎！
三层、十层、三十层、五十层、一百层……
三百层、九百层、一千五百层！
没有结束，三千层、五千层……
轰鸣与碎裂间，神牛托着道星，在崩溃到了第五千九百七十四层隔膜后，速度这才慢了下来，而在略微蓄势后，随着又一次的嘶吼冲击，这一次直接就碎裂到了第九千三百九十七层！
到了这个时候，仿佛极限将至，神牛身影黯淡中爆发最后之力，托着道星又碎裂了几百层隔膜，直至到了一万层之上，这才失去了所有威能，消散开来！
“一万层，怎么会够！”王宝乐仰天长啸，左手抬起直接托起磅礴的已经与恒星没什么区别，甚至足以让其他恒星骇然不如的道星，右手掐诀，蓦然一指！
顿时前世僵尸虚幻之影，随着其一指落下，骤然幻化，成为了一道光，向着前方隔膜，轰然而去，速度之快，碎灭之强，让所有看到者尽皆心神狂震，仅仅此光，就在刹那间……碎裂了一万层！
此光消散，而王宝乐的身影，也托着道星，踏入两万层之上，没有结束，随着他的身体内，魔刃以及薪火神族的出现，还有那惊人的恨意所化身影的走出，隔膜的碎裂轰鸣惊人！
三万层、四万层、五万层……
下一瞬，随着后续的三万层隔膜的崩溃，小白鹿的身影，以璀璨到刺目的神采之芒，一头撞去，这一撞，直接又撞碎了三万层！
使得王宝乐托起道星的身影，屹立在了第八万层隔膜之上，而他的道星……也随着一层层隔膜的崩溃，自身越发庞大，看起来已经不像是恒星，更像是一个被大量恒星汇聚的奇异天体！
“还有……最后一击！”王宝乐身体颤抖，目中露出一抹疯狂，右手抬起间黑木板的残影，瞬间幻化出来，脑海浮现黑木板的一生后，蓦然落下！
这一落，苍穹前所未有的嗡鸣，其面前余下的九十多万隔膜，竟齐齐颤抖，似有一股无法形容的力量这一刻爆发，使得一层层隔膜，好似纸糊一般，轰然碎裂！
第十万层，二十万层，四十万层，；六十万层……
“给我继续啊！！”王宝乐双目赤红，身体轰然冲出，使得黑木板内散出之力，如一把能斩开一切的利刃，刹那间……就碎裂到了七十万层、八十万层、直至九十九万层后，终渐臻极致！
虽如此，但余力一样在这爆发下，在极致里多轰开了一万层，将这百万规则所化的无形封印，直接就……轰然碎裂！
随着碎裂，一股明悟刹那就浮现在王宝乐的心神里，似这一刻，万法难以遮其眼，万道不能蔽其心！
而他的道星，也终于在这一瞬……光与热爆发到了极致，直至无光！
成为了……能将恒星吞噬的黑洞！
他的修为，也在这一刻，轰然攀升，突破行星，踏入恒星！
极为特殊，前所未有的……恒星！！
