第1112章 有酒么！
恒星，那是自身某种程度，半只脚踏入不死不灭程度的大能之辈，虽未央道域内的恒星较多，但这是因基数太大所导致，且绝大多数都是凡黄两级，可就算是这样……恒星境，也依旧是一个人就可以支撑一个星系的恐怖存在。
更不用说高品恒星了。
如冲薏子，身为地极恒星，其身份就已然是左道圣域第一宗九州道的第二道子，由此可以看出，高品的恒星，战力的强悍与稀少！
至于天级……那是唯有未央皇族，才掌握的晋升之法，一个天级恒星，哪怕修为只是恒星中期，但斩杀冲薏子……虽不是轻而易举，但也并不耗费太多力气。
这也是保持未央皇族，代代强悍的根本原因之一。
而王宝乐这里，他的恒星已不能用常规来判断，从品级看，他超越天级，达到了传说中的道恒程度，从量级的话……他碎裂了百万隔膜，生生将自己的道星……晋升到了黑洞的程度！
所以很难去判断他此刻的战力，王宝乐自己也无法有明确的比较，他只知道……如之前冲薏子分身那样的恒星，自己一指头，就可戳死好几个！
“如今的我，虽不说天下无敌，但至少能将我斩杀者，已很是稀少。”王宝乐抬起头，心中满是感慨，更有一种傲然之意也在心头升起。
而就在王宝乐于苍穹沉思，下方星陨之地所有纸人都心神震动间，盘旋在星陨之地出口外，因王宝乐晋升而引来的劫的气息所化漩涡，此刻旋转速度蓦然加剧，一道道闪电，也在这漩涡飞速的旋转中，瞬间滋生！
而在滋生出来的刹那，这些闪电就直接飞出，仿佛可以准确的找到星陨之地的入口，瞬间飞去，放眼一看，这些闪电的数量太多，已然不计其数，从那漩涡内不断地出现，不断地飞入星陨之地内部！
这一幕，让看到的冲薏子，也都心头狂震，惊疑不定。
至于星陨之地的众生，就更是如此，他们已然看到了苍穹上，那冲入而来的一道道闪电，每一道都似乎带着毁灭一切的气息，在出现后，直接就撞在了星陨之地的阵法防护上。
轰鸣之声从一开始，就直接爆发到了极致，苍穹失色，阵法扭曲，天地仿佛都要崩塌中，王宝乐抬头看向那些闪电。
“王宝乐，这是天劫，你尽快做好准备，我星陨帝国的阵法，阻挡不了太久！！”一代老祖低吼一声，与身边的星陨帝皇，飞速掐诀，加固阵法。
他们无法直接相助，因这么做，不符合规则，会波及整个星陨帝国，所以他们能做的，就只有依靠阵法，为王宝乐争取一些时间。
“不必阻挡，如今的我，已不是曾经。”王宝乐淡淡开口，高人姿态在他身上，也重新显露出来，话语间更是背着双手，神色平静中透出一股强者的气势。
这一幕，让一代大帝以及其旁当代帝皇神色古怪，相互看了看后，同时收了神通，将阵法开启了一道缝隙，瞬息间……阵法外轰鸣而来的闪电，好似具备灵智一样，顺着缝隙，骤然降临！
这些闪电的目标，与星陨之地无关，此刻在降临后，直奔王宝乐轰鸣而来，速度之快，刹那临近，数量之多，仅仅第一波，就足有数万！
王宝乐嘴角带着淡淡的笑容，在那些闪电来临的刹那，他右手抬起向前一指，顿时身后道恒之星，刹那幻化，没有光与热散出，看去只有一轮巨大的黑洞。
轰鸣间，所有临近他面前的闪电，都刹那自身崩溃扭曲，于他的身边绕开，纷纷被牵引到了黑洞内，被直接吞噬。
“就这？”王宝乐抬起头，淡淡开口。
下一瞬，又有数万道闪电，从裂缝外轰鸣而来，可全部都在靠近王宝乐后崩溃扭曲，被他身后的黑洞吸收，眼看如此，王宝乐轻叹一声，神情里带着一些无趣之意，看向一代大帝。
“有酒么？”
一代大帝脸皮抽动了一下，他觉得这一次看见王宝乐，对方与之前很不一样，变的……很能摆姿态，这让他看的莫名有种想揍对方一顿的冲动，好半晌才将这冲动压下，淡淡开口。
“这只是前面的劫雷，越是后面越强。”
“是么？”王宝乐微微一笑间，似乎就连苍穹外的劫雷也都感觉被羞辱，瞬息间竟有十多万道，同时降临，且颜色也都改变，气势更为磅礴，此刻落下间，全部在王宝乐四周轰然炸开，最终碎灭，被他的黑洞吸收。
王宝乐摇头，将自己有点发黑的手指，悄悄的在袖子里甩了甩，忍着呲牙的动作，缓缓开口。
“依旧无趣。”
可就在这句话传出的刹那，轰鸣之声滔天爆发，苍穹外，瞬间就有数十万道闪电，轰鸣而来，如果仅仅是数量的增加也就罢了，此刻出现的闪电，竟是一把把兵刃的样子，看起来就气势惊人，此刻轰鸣中，顺着裂缝，向着王宝乐这里呼啸而来。
王宝乐眼神微微一直，头皮忍不住有点发麻，不等他有所反应，这些闪电就一股脑的全部在他四周炸开。
轰轰之声滔天回荡间，大量崩溃的闪电兵刃，被黑洞吸走，直至过去了约莫七八个呼吸的时间后，当所有的闪电兵刃都散去时，露出了此刻站在苍穹上，头发有些竖起，身上很是残破的王宝乐。
但他那从容的表情，一如既往的笑容，使得其外在的狼狈，似乎都不算什么，尤其是在发现苍穹此刻慢慢要平静后，王宝乐哪怕体内五脏六腑都在刺痛，可他觉得高人姿态，就应该在这个时候，越发的维持，于是脸上笑容如常，抬头看着裂缝外的入口，依旧淡淡开口。
“这些劫雷还不错，轰的我身上有点痒，还有么？”
一代大帝懒得开口了，其旁的当代帝皇，也都神色古怪，他二人自然看出了王宝乐的强挺，但其他纸人看不出来，此刻纷纷心神震动，看向王宝乐时，带着不可思议，但不等他们哗然之声传出，苍穹上突然传来一声震撼整个世界的闷雷！
随着闷雷的回荡，星陨之地外，王宝乐看不到的地方，漂浮在四周的浩劫漩涡，好似被激怒般，竟急速收缩，最终化作一根巨大的雷电手指。
在这过程中，哪怕没有被波及的谢海洋等人，也都承受不住，颤抖的已飞速逃遁，就连冲薏子也都头皮发麻的急速倒退，心有余悸的回头时，他看到了那根触目惊心的雷电手指，已有小半，冲入到了星陨之地的入口内！
“里面到底发生了什么事情，雷劫都出现了，甚至还化作实质……”冲薏子心惊肉跳中，眼看那巨大的雷电手指，彻底消失在了星陨之地的入口处，有心过去看看，但想到那手指的波动，冲薏子果断的放弃了自己那危险的念头。
而此刻的星陨之地内，刚刚摆出高人姿态的王宝乐，在这姿态正盛中，抬着的头看到了……那从外界伸入进来的巨大的雷电手指，此手指……几乎占据了大半个苍穹，仅仅是看一眼，他就身体猛地一颤，一股强烈的生死危机，瞬间在脑海爆发开来。
“你妹……不至于吧……”王宝乐眼神彻底直了。
