第1128章 斩杀！
这名为洛知的中年修士，速度之快，好似奔雷，瞬间就飞跃所在的黑雾铃铛，化作残影直奔王宝乐，更是在冲出中，他恒星中期巅峰的修为，也都刹那爆发。
整个人，就好似化做了恒星，更散出阵阵絮状之气，使得四周星空扭曲，八方轰鸣间，他双手飞速掐诀，形成一道又一道印记叠加，使自身气势再次爆发中，隐隐其身后的恒星里，都出现了一道虚幻之影。
那是一尊如蜥蜴般的巨兽，仰天似在咆哮，又似在吞吐天地之气，气势如虹，仿佛可以吞吐星空一般。
此兽，正是食气兽，远古强兽之一，如今已销声匿迹。
也是食气宗的图腾与象征，此宗的一切，都是来自此兽！
能将食气宗的功法，修炼到让食气兽的虚影幻化的程度，可见这中年修士的天资不凡，就算不是食气宗顶级的天骄，也是次一级的人物了。
眼下气息爆发，撼动星空中，这中年修士的身影，如恒星，又如一尊远古食气兽，传出震动众人心神的嘶吼，接近了转身欲走向神牛的王宝乐。
这一幕，立刻就吸引了四周几乎所有宗门家族的注意，可就在众人凝神看去，这中年修士靠近王宝乐的瞬间，王宝乐脚步一顿，转身目中寒芒一闪，右手抬起一指。
“第一息！”
话语间，王宝乐身后顿时轰鸣，一颗巨大的眼睛，以一种惊天动地，骇然四方的气势，轰然出现，那眼睛是黑色的，原本闭目，在出现的瞬息蓦然睁开，露出其内近乎妖异的瞳孔，凝望在了中年修士的身上。
正是……魇目诀！
此诀一出，在眼睛开阖的一瞬，目光化作了束缚，直接就镇压在了这中年修士的心神上，使得此人身体猛地一颤，面色更是变化，心神都在轰鸣，在他的感受中，这目光似成为了实质，汇聚了凝固之意，居然让自己的神魂在这一刻，好似被定住一般。
让他的大脑，在这一刹那，居然陷入空白，如同失神。
“不好！”在失神的刹那，这中年修士神色狂变，来不及思索太多，用仅剩下的意识，直接就自爆神通，使其身后恒星内的食气兽虚影，瞬间自爆，轰鸣间形成一股强烈的激荡冲击，使自身瞬间失神的心神，在刹那间恢复。
此人恢复与否，王宝乐不在意，也没去观察，而是在展开了魇目诀后，他目中带着冰冷，又一次落指。
“第二息！”
一指落下，王宝乐身后道恒之星蓦然幻化，更有九颗准道星随之而出，还有上万特殊星辰，也都全部在惊天巨响中，幻化出来，彼此同时爆发，形成了无数规则，成为了实质般的丝线，直接就出现在了中年修士的身边，向着他的身体，猛地镇压过去！
魇目诀撼动心神，镇压神魂，万星规则成丝线，镇压肉身！
此刻双重镇压，这中年修士根本就无法抵抗，心神即便是强行恢复，但肉身还是被束缚镇压，这一幕，看的四周各个家族宗门纷纷双眼收缩，黑雾铃铛外的老者，也是面色一变。
不怪他此刻震撼，实在是未央道域太大，左道圣域的事情，未央圣域就算是知晓，也存在了延迟，而此刻就在他这里面色变化的瞬间，在中年修士肉身被万法规则缠绕的刹那，王宝乐的手指，第三次落下！
“第三息！”
话语一出，手指一落，王宝乐身后的星图内上万特殊星辰，瞬间排列，以道恒之星为中心，以九颗准道为次中心，刹那就汇聚成了一头神牛的模样，这神牛猛地抬头，发出一声震撼众人心神的嘶吼，瞬间就动了起来，在王宝乐上方蓦然冲出。
速度之快，撼动天地，远远看去，那星图所化神牛，与真实无异，气势更是达到了恒星的极致，全身火焰弥漫，仿佛可以焚烧一切般，直接就向着中年修士，一头撞去！
这一幕，让所有看到者，纷纷神色再变，黑雾铃铛外幻化的老者，更是面色急速变化，身体一晃就要出手救援，但烈焰老祖那里，此刻一声长笑，右手抬起猛地一扇。
顿时一股无形之力直接就出现在了黑雾铃铛幻化的老者面前，形成了一个巨大的手掌，向着这老者一拍之下，老者全身轰鸣，鲜血喷出，身体猛地倒退。
而他的倒退，也就使得其救援无法进行，于是在四周众人的目光里，清晰的看到王宝乐的星图所化神牛，此刻轰鸣间，从食气宗名为洛知的中年修士身上，呼啸而过。
这中年修士的身体，在心神与肉身接二连三的被镇压下，根本就没有丝毫的反抗之力，肉身刹那燃烧，成为飞灰，神魂也难逃死劫，瞬息就被火焰抹去。
形神俱灭！
四周宗门家族，瞬间寂静，所有的目光此刻都在这一刹那，汇聚到了王宝乐身上，实在是王宝乐的出手，干净利落，从开始直至斩杀，的的确确，就是三息！
三息，以恒星初期修为，杀一个恒星中期，此事自然轰动众人心神，即便是左道圣域的宗门家族，听说了王宝乐与冲薏子的一战，也依旧是被眼前这一幕震动。
毕竟……亲眼所见与听闻，是不一样的，且击败冲薏子与三息斩杀恒星中期，也是不一样的！
“是个劲敌！”
“道星么……我好像听说过，左道圣域出了一个道星晋升者，似乎是叫……王宝乐？”
“道星如恒……有趣，有趣！”
同一时间，在这灰色星空边缘的那些顶级家族与宗门内的天骄，也都纷纷凝神，将王宝乐的身影深刻的留在了心神中。
这些人里，有身体弥漫五行气息之人，也有全身上下铠甲惊天之辈，更有四周漂浮血珠，血气夸张之修。
还有身躯处于虚幻与真实之中，让人无法分清者，同时更有一些修士，好似具备了一些类似神灵的气质，外人看一眼，都会双目刺痛。
四周宗门家族太多，各个天骄更是数不清晰，但可以看出的，是这里能被称之为天骄的，任何一位，都不是弱者，都或多或少，具备越级战力。
而此刻，王宝乐的身影，也算是真正且彻底的，走入到了他们的眼中，使他们也都产生了一些忌惮。
因为王宝乐胜的太轻松了，没有人知道，他到底还有多少杀手锏。
在这众人凝望中，王宝乐神色如常，转头看向自己师尊烈焰老祖，抱拳一拜。
“师尊，弟子幸不辱命。”
“乖徒儿，杀的好，你大师姐当年，就是被这未央族的走狗食气宗老祖……重创。”烈焰老祖目中露出冷冽，缓缓开口。
王宝乐闻言抬头，眼睛里露出一抹寒芒，他很清楚，所谓的重创，应该就是……斩杀。
于是沉默中，王宝乐再次转身，看向面色难看的黑雾铃铛外的老者以及其身后铃铛上余下的面色苍白且愤愤的修士，目光一扫，落在了另一个恒星修为的青年身上，抬手一指。
“我也不喜欢你的眼神，过来，我两息，斩你。”
那被王宝乐所指的青年，面色大变。
“小辈，你不要得寸进尺！！”黑雾铃铛外的老者，怒喝一声。
“师尊，这老匹夫威胁我。”王宝乐眉毛一挑，淡淡开口间，烈焰老祖咳嗽一声，右手抬起一挥，顿时风暴轰鸣，那老者身体再次倒退，身体都在颤抖，眼睛都红了。
王宝乐没去理会那红眼的老者，既然师尊不怕，且有怨气要散，那么自己就更没什么好怕的了，大不了……进去找师兄就是。
于是再次指了指黑雾铃铛上的食气宗弟子。
“不敢么，那么你们一起来吧，这样我杀的也能酣畅一些。”
“你！！”黑雾铃铛上的数十个修士，纷纷起身，怒意弥漫，可也只是怒意，没人敢上！
