第1147章 头皮一麻！
“谁是蠢人……”未央皇子眼睛收缩，来不及去回应，甚至连情绪在这一刻也都没时间去浮现，几乎在火焰从王宝乐身上爆发，向着四周蔓延横扫的瞬间，这位未央皇子的口中，发出一声强烈的嘶吼。
在这嘶吼下，他的恒星幻化，未央真身幻化，可依旧无法阻止自身的纸化，只能略微拖延而已，他的身体，如今已有一半被纸化，那是一个头颅以及三个手臂！
但他也是个狠人，危机关头另外两个头颅都咬破舌尖，喷出两口鲜血，这些鲜血飞速在他头顶汇聚成一把血色的匕首，不是斩向王宝乐，而是其自身！
下一瞬，血光惊天间，那把血色的匕首就直接落在了未央皇子自己身上，一斩而过间，直接就将他所有被纸化的身躯，蓦然……斩断！
一头三臂，瞬间与其身体分离！
鲜血喷出间，这未央皇子发出凄厉之音，但身体随着纸化部分被斩断，瞬间有所轻松，猛地倒退，更是在这倒退间，他飞速取出大量丹药吞噬，真身更是飞速枯萎，以消耗一个手臂以及一个头颅为代价，使得半个身躯血肉滋生，最终勉强恢复过来。
但面色却无比的苍白，气息也都虚弱了太多，可终究，还算是保了一命，至于其他人……没有未央皇子的手段与果决，再加上王宝乐火焰释放的太快，于是在这未央皇子以及四周众人的目中，此刻火焰的扩散间，化作碎纸的风暴，直接燃烧。
随后是四散的那十多位未央族护法者，他们的身体在变成纸人的瞬间，火焰就已扑面，将他们的身体直接笼罩，瞬间……彻底燃烧，化作飞灰！
十多位护法者，无一逃遁，形神俱灭！
“王宝乐！！”未央皇子如今不复曾经的从容，整个人披头散发，狼狈至极，实在是这一次对他而言，打击太大。
所有护法族人都死亡，自己也差一点就陨落在这里，同时那种心灵的创伤更大，他以为自己在算计人，可却没想到，原来自己才是被算计的一方。
什么霸道，什么莽撞，都是假的！
从始至终，眼前这该死的家伙，就是在故弄玄虚，摆出一副刚猛的样子，目的就是为了让自己上钩。
如此一来，对方就可不耗太多力气，直接碾压自己这里，否则的话，就算是势均力敌，一旦纠缠，也会引起其他连锁反应。
瞬息间，这位未央皇子就明白了所有，可越是明白，他的内心就越憋屈，越抓狂。
因为他的损失太大，不仅护法者没了，自身重创，且气息也都虚弱了太多，就连修为也都在这重创下跌落，不再是恒星大圆满，而是成为了恒星后期。
而这一切，都是因一次判断的失误！
而此刻不仅是他这里抓狂，四周所有亲眼目睹这一幕的修士，无不内心掀起大浪，强烈震撼，实在是王宝乐的出手，太狠了！
之前争夺烘炉的出手，只能说是霸道，算不上狠辣，唯有与未央皇子一战，才称得上狠辣，如此角色，顿时就让所有人，内心吸气的同时，也对王宝乐这里，产生了更为强烈的忌惮。
“修为强悍，心机深沉……”
“看似霸道，使则阴冷狠辣……”
“左道圣域，居然出了这么一个妖孽之辈！！”
不仅是那些争夺烘炉之人震撼，此刻其他三座有主位的烘炉内，存在的三方势力，也都如临大敌，内心很是震动。
其中那条拥有银龙虚影的势力，银龙凝望王宝乐，其身下的烘炉内，隐隐浮现出一个高挑的女子身影，看向王宝乐。
还有盘旋五行之力，幻化五把古剑的烘炉，其内也是如此，能看到有一个少年，在其内盘膝打坐，此刻也睁开了眼。
最后就是另一个未央族占据的烘炉，其内同样有一个青年，从其气质与气息去看，似也是一位皇子，但似乎与被王宝乐重创那位，不是一脉神皇。
被四周众人瞩目，王宝乐没去太在意，此刻眼睛扫过那面色苍白，目中有怨毒，咬牙呼喊自己名字的未央皇子，淡淡开口。
“我的名字，岂是你能随意喊出！”话语间，王宝乐身体一晃，瞬间消失，那位未央皇子面色再变，毫不迟疑身体急速倒退，目标是另一个未央皇子所在之处。
但他的速度还是不如王宝乐，没等冲出多远，下一瞬其身边虚无扭曲，王宝乐一步走出，右手抬起直接一拳！
“你想杀我？”王宝乐声音平静，这一拳全力以赴，轰鸣间直接将那位未央皇子，身体打的出现一道道裂缝，鲜血四溅中，不等这未央皇子惨叫，王宝乐一晃追上，再次一拳！
“你还骂我愚蠢？”这一拳，加上了速度之力，比之前更强，轰的一声就将这位未央皇子直接轰飞，其身体的裂缝更多，甚至全身骨头也都裂开，整个人仿佛马上就要四分五裂。
“你还敢呼喊我的名字？”王宝乐眼睛里杀机一闪，身体一步踏出直接追上，右脚抬起向着这位未央族皇子，就要落下。
可就在这时，有冰冷声音从另一个未央皇子的烘炉内传出。
“道友，伤可以，杀就不必了。”
王宝乐看都不看一眼，装作没听到，而说话之人，也只是开口，没有出手阻拦，显然……作为同族，开口是其责任，而出手，就不是义务了。
这一点，自然瞒不过王宝乐，不然的话，之前对方就该出手了，实际上这也是王宝乐一开始摆出无脑狂暴的原因之一。
所以他此刻依旧一脚落下，轰鸣间，这被连续重创，全身血肉骨头都碎裂的皇子，身体轰然间直接崩溃，四分五裂，其神魂不知展开了什么手段，在肉身崩溃的刹那，直接就向外散发出一股狂暴之力，使得王宝乐的身体，都被剧烈的推开百丈。
而这皇子的神魂，此刻发出凄厉之音，被一团黑气卷着，向着远处疾驰逃遁，下一瞬就冲出了这片灰色星空的中心范围，向外逃去。
“王宝乐！！”嘶吼传出中，这皇子的神魂，丝毫没有注意到，在他所去的地方，此刻一条黑鱼，一头毛驴以及一个贼眉鼠眼的青年，正飞速靠近，目中都不怀好意。
不仅是他自身没注意到，此地除了王宝乐外，所有恒星，没有任何一位注意到此幕，他们如今全部都被王宝乐的出手震慑。
王宝乐也没去继续理会逃走的那位，此刻身体一晃，到了冥宗小女孩所在的烘炉上方，低头看了眼，右手抬起一挥，顿时就将封印解开，被困在里面的那个小女孩，身体一跃而起，脸上带着兴奋，目中带着崇拜，欢呼起来。
“叔叔好厉害！”
“我不是你叔叔！”王宝乐扫了这小女孩一眼，感受到对方身上的冥宗气息，但内心还是有一些警惕，甚至在心底开始呼唤自己的师兄。
“师兄，这熊孩子是谁啊？”
“什么孩子？”很快的，王宝乐心神内，就传来了尘青子诧异的声音。
“啊？我眼前这个冥宗小女孩啊。”王宝乐一愣。
“你眼前？你那里什么都没有……”王宝乐一听这话，双眼瞬间收缩，再次看向小女孩时，对方居然……没了！
王宝乐心神一震，又看向四周，发现这四周所有人，竟在神色上，都没有露出丝毫的意外，就仿佛……他们从始至终，都没有看到什么小女孩，仿佛之前的一切，都是自己的幻觉！
