第1152章 吸崩未央！
此刻，三尊烘炉的破碎规则，疯狂爆发，向着中心位置的王宝乐涌来，准确的说，是涌向他前方的那把幻化出来的本命剑鞘内！
这本命剑鞘，此刻已有近乎六成区域，成为了半透明，一股可怕的波动，也在其内不断地滋生，使得远处融合了所有万宗家族修士后，成为了怪物的小女孩，在树叶的封印里，越发的狂暴。
轰鸣之声不断地传出中，四周也因破碎规则的被吸收，从而牵引过来了更多的青丝，不多的时间，数量就达到了四十多万。
正是因如此多的青丝汇聚，使得此地的星空虚无，也都隐隐被染成了青色，让树叶内被封印的小女孩，内心更为焦急起来，口中发出阵阵嘶吼，挣扎中，树叶封印上的裂缝，也飞速的出现，显然将其困住的时间，难以维持太久。
王宝乐眼睛眯起，他很清楚，若是在树叶封印破碎前，自己的这本命剑鞘还没有达到全部透明，难以展现自己最有把握的一击，那么这一战，自己就只能另想其他方法拖延。
拖延到师兄在外破开此地的诡异，将自己救出。
“好好的一场机缘，真麻烦！”王宝乐叹了口气，但也明白此刻不是去感慨的时候，而是双手飞速掐诀，不断地向着面前的本命剑鞘，打出一个又一个催化的印记。
使这本命剑鞘，越发嗡鸣间，吞噬也再次加大，提高到了王宝乐如今能展开的极限，使得四周巨响回荡，四周烘炉内的破碎规则，肉眼可见的减少。
很快的，第三尊烘炉内的破碎规则，就在眨眼间，全部被王宝乐吸收，轰鸣中，这第三尊烘炉散出了狂暴的吸力，使得四周大量青丝，呼啸而来，直奔剑鞘！
随着吸收，反馈之力化作有形，那是一团紫色的雾气，直接从本命剑鞘上散开，顺着王宝乐七窍以及全身汗毛孔，疯狂钻入，使得王宝乐身体一震，肉身之力在恒星大圆满的程度上，再次暴涨！
恒星大圆满，虽名字有圆满二字，可实际上这个境界里，也分一步与百步，因在这境界提升的困难，所以只要是踏上步伐，都可以说是大圆满，甚至无论是走到一步还是百步，都可随时放弃，去晋升星域境。
但……一般来说，都会走到十几步左右，这样一来修为突破后，战力也会随之越强，且理论上，走的步数越多，突破后的战力就越高。
可因难度的问题，所以古往今来，很少有走到极致的，但如今的王宝乐，他的肉身在这天道滋养，可谓是千载难逢的机缘下，在短短时间内，就直接从第一步踏入到了第十步，还在继续！
他的肉身更是散出威压，好似可以镇压四周的星空一样，一股强悍的让人心惊肉跳的波动，也在他的身体内扩散开来。
轰鸣之声不断，青丝的大量涌入，一方面反馈给了王宝乐肉身滋补的机缘，同时对本命剑鞘吸收其他烘炉的破碎规则，也有不小的帮助。
所以在过去了十多个呼吸后，第四尊烘炉的破碎规则，也被直接吸空，形成的吸力顿时扩散八方，使更多的未央天道青丝，急速得涌来。
越来越快！
越来越多！
这就成了一个循环，使得王宝乐的肉身，也越来越强，直至树叶化作的封印，碎裂更多，其内的那个怪物小女孩，也都焦急到了极致。
它已经明显察觉到了，随着时间的流逝，随着王宝乐肉身的攀升，其面前的那个逐渐透明的剑鞘，给它的感觉充满了危机，这危机更是在不断地提高。
短短的时间，就达到了让它也都心惊肉跳的程度，但王宝乐那里，似乎还是觉得不够，所以哪怕小女孩这边内心都在震动了，可他还在疯狂吸收，眼睛都在这卖力下，出现了血丝！
“还不够啊！！”王宝乐低吼一声，下一瞬，第五尊烘炉内的破碎规则，直接空了，吸力的爆发，使得四周已然汇聚到了上百万数量的青丝，在不断地汇聚下，又不断地涌入本命剑鞘内！
王宝乐的本命剑鞘，此刻已从之前透明了六成区域，变成了七成多，甚至飞速的向着八成蔓延，而他的肉身，也在恒星大圆满的状态中，在那持续的反馈下，达到了三十多步的程度！
这种程度，能在修为上达到之人不多，至于肉身达到者，更是少见，毕竟肉身的修炼，某种程度比修为更慢，且更辛苦！
但王宝乐没办法不去努力，他此刻赤红着眼睛，依旧还是觉得本命剑鞘威力差一些，可……一旁树叶封印内的怪物小女孩，如今已经是眼睛睁的老大，甚至挣扎的动静……也都比方才少了一些。
似乎在它的感受里，这树叶形成的封印，某种程度……似乎也可以做到自己的防护。
可就在这小女孩首次内心感觉危机的瞬间，因五个烘炉，如今四个都空，化作吸力，使四周青色丝线，以每一息数万的数量不断地涌入，所以这本命剑鞘的吸力，也自然增大，且只去吸收所剩的一个烘炉，顿时这烘炉内的破碎规则，就刹那被吸空。
下一刹，六个烘炉都化作如黑洞般的存在，散出的吸力，使得四周的青色，肉眼可见的急速减少。
十万、二十万、三十万……直至六十万！
而王宝乐的本命剑鞘，此刻也从透明了七成多区域，直接蔓延到了八成，随后是九成……
还有他的肉身之力，也从之前的三十多步，飞速的跨越，达到了七十多步，这种程度的肉身，已经算是极为恐怖了，怕是一些寻常的星域境初期大能，也都无法将其轰灭。
甚至一定方式上，说他的肉身堪比神兵，也都毫不夸张！
也正是在这时，小女孩不想挣扎了，而是呼吸明显急促中，掐出一个又一个印记，居然开始了防守！
同一时间，因此地的未央天道青丝，被王宝乐这如无底洞般的吸撤，吸收了近乎百万道后，几乎整个灰色星空内的未央天道，顿时就少了大半。
这对未央族而言，可以说是惊天动地一样，那些漂浮在灰色星空外，维持隐藏状态的未央族战舰，很快就无法继续坚持隐藏，在阵阵波纹回荡间，不得不显露在了外界万宗家族修士的目中。
不仅如此……甚至还有几艘，在众人都纷纷看去时，轰然自爆，四分五裂，这一幕，顿时就让外面所有看到之人，全部一愣。
而下一瞬，崩溃爆开的未央战舰，不仅仅只是那几艘，陆续的有战舰似乎坚持不住，炸裂开来，而频率也越来越高。
最终，在十几个呼吸的时间后，在那位玄华神皇的面色一变再变中，轰鸣骤起，数十万未央战舰，直接就崩溃了三万多艘！！
这一刻，外面众人，彻底震撼，一个神色大变中传出哗然之声。
“这是什么情况！”
“出了什么变故！！”
“莫非裂月神皇死亡？”
“尘青子要出来了！！”在这众人的失声中，玄华神皇也是面色难看，他没有察觉到裂月陨落，但也判断应该是尘青子在里面进行了一些手段，或许真的就要冲出。
于是目中露出一抹迟疑后，玄华刚要开口……
但就在这时……余下的未央战舰，赫然有三成，数量大致七八万的样子，同一时间，全部颤抖，一道道裂缝瞬间浮现！
一股超出之前太多太多的巨大吸力，在这一刻，于灰色星空内，轰然爆发，波及外界，居然在强行吸扯那些未央战舰内的天道气息！！
仿佛，反客为主。
——
还在写！
