第1153章 极道肉身！
事实上并非反客为主！
而是王宝乐这边，在本命剑鞘吸收到了足够的破碎规则与未央天道气息青丝后，全部区域都在这一瞬，直接就化作了半透明！
甚至若不仔细去看，都无法看清，同一时间，这本命剑鞘在完全半透明后，再次向着四周猛地一吸。
顿时四周所有青丝，数量近乎百万，好似疯狂，在下一瞬就轰然而来，全部涌入本命剑鞘内，这一幕，也是引起外界波动的原因所在。
以吸力太大，因一次性瞬吸太多，所以导致外界的未央战舰失衡，如同拔河一样，在另一方突然加了大力后，另一方无法抵抗下，自然会被吸扯！
所以才有了碎裂崩溃的一幕幕，同时在这本命剑鞘一次性瞬吸百万青丝的同时，它也很有良心的，向着王宝乐那里反馈了一波惊人的滋养。
这滋养之力太强，几乎瞬间，就让王宝乐在这恒星大圆满的步伐上，从七十多步到了九十多步，随后还在继续！
九十三、九十四、九十五……
速度之快，根本就不给王宝乐自己去反应的时间，他的肉身就在不断地轰鸣间，被滋补到了一百步！！
在达到一百步的刹那，王宝乐的肉身上，竟自行浮现出了一枚枚散出古老气息，似亘古以来就始终存在的符文，它们的出现，好似带着一股天籁之意，回荡四方的同时，这些符文也都散开，环绕在王宝乐四周，将其完全衬托出来。
远远看去，这一刻的王宝乐，好似成仙！！
古老的气息，恐怖的威压，在他的身上不断地散开，使四周虚无扭曲，星空都在颤抖，仿佛这片区域也都要承受不住。
因为这是一百步！
这是理论上，恒星大圆满的极限所在，想要修为达到，难度惊天，肉身达到，难度超天，最难的……是神魂，神魂大圆满，若没有一些罕见稀少，且已然灭绝的天材地宝辅助，几乎是不可能！！
甚至在未央道域内，在万宗家族之上，还有一些古老传承悠久的宗门，这些宗门，数量不多，任何一个都会让未央族重视，如谢家就是其一。
这样的古老宗门内，衡量自身第一梯队天骄的标准，就是修为、神魂、肉身，需有一样，在恒星大圆满时，达到九十步以上的程度。
如王宝乐这样，肉身此刻达到极致，传出去……必然震撼所有人！
实际上如今那个被树叶困住的小女孩，就已经震撼了，她呆呆的看着王宝乐，看着他身体外的符文，感受着他身上散出的恐怖威压，这小女孩的身体，也都有些控制不住的哆嗦。
“玩大了……”小女孩喃喃间，它的瞳孔内再次出现了大量其他瞳孔，诸多声音于其体内扩散出来。
“极道肉身！！”
“这不可能，古往今来，极道肉身只是传说，不可能有生命做到！！”
“没错，这是不可能的，因为想要获得极道肉身，天材地宝也无法对其加持，天道气息虽强，但也不可能完成最后一步的过度！”
“理论上，唯有自己的肉身，本就逆天，才有这个可能，但那不叫突破，而是叫回归！”
种种声音回荡八方的同时，王宝乐也抬起了头，他感受到了自己此刻的肉身，已经到了一个不可思议的程度，但此刻对他来说，最重要的不是去观察肉身，而是……斩开那个小女孩，斩开这片诡异的空间！
所以在下一瞬，在那小女孩的所有瞳孔都飞速收缩下，王宝乐眼睛里寒芒一闪，凝望小女孩的同时，左手抬起，一把握住本命剑鞘！
同时右手虚握在剑鞘上方，仿佛那里有一个没有人可以看到的无形剑柄，被王宝乐一把握住后，神念波动，召唤树叶归来！
已经到了极限的树叶，直接就燃烧起来，扩散开来，但却并非消失，这是烈焰老祖留下的诅咒所化，此刻化作大量雾气，直奔王宝乐，回到他身边后，重新化作树叶，消失在了储物袋内。
而小女孩那边，发出一声嘶吼，神色扭曲间，在感受到了强烈的危机后，它居然没有离去而是狰狞中化作残影，以无法形容的速度，直奔王宝乐，轰杀而来！
它的速度惊人，战力滔天，身上在这一刻，更是浮现出了数十道身影，甚至还在增加，直至近百后，似乎集合了所有身影之力，化作一张仿佛可以吞噬一切的大口，向着王宝乐一口吞来！
王宝乐目光冰冷，他脑海想象有一把剑，此刻正被自己握住剑柄，被自己一点点拔出，而动作也是如此！
一寸！
只是拔出一寸！
天崩地裂，轰鸣之声传遍八方，一股巨大的威压，伴随一道极致的光芒，瞬间爆发，使得那刚刚冲临的小女孩，发出一声凄厉的惨叫，其身体好似积雪遇到了沸水，刹那就融化起来。
但这小女孩也是凶残无比，哪怕身体都在消融，可却强行汇聚，忍着剧痛，带着不甘，依旧冲来，张开的大口已经覆盖了王宝乐的四周，眼看就要落下！
王宝乐神色如常，拔出了……
二寸！
轰轰之声惊天动地，好似有一股可以镇压一切，撕裂所有的力量，从剑鞘上爆出，光芒更是如此，让天地色变，星空扭曲间，那张开大口的小女孩，身体再也无法支撑，轰的一声直接爆开！
随着爆开，之前被它融合的那些万宗家族修士的身影，也都重新出现，一个个昏迷中四散开来，露出了其内被小女孩寄身的未央皇子。
而这皇子，也是身体颤抖间，属于他的两个头颅，直接崩溃，甚至身体上属于他的部分，也都如此，在这四分五裂下，似借此逃脱了部分剑气的锁定，小女孩的身影幻化，面色苍白，发出尖叫，身体疾驰后退。
“你不是王宝乐，你不是修士，你不是这个时代的生命，不对……你什么都不是，你不是这石碑界的存在！！”
“你到底是谁！！”
王宝乐眼睛眯起，刚要将无形之剑拔出第三寸，但下一瞬他眼睛一凝，嘴角露出笑容，没有继续去拔。
因为……在这小女孩倒退的瞬间，其身后的虚无，突然就被一股剑气，骤然撕裂，豁开了一道口子后，一只大手蓦然伸来，一把就抓住这小女孩的头颅，猛地向外拽出！
“冥宗天道复苏，没想到还有这古老的意志，也随之复苏！”
“师弟，这是师兄的失误！”
随着尘青子的声音回荡，这片被小女孩以奇异之力分离的诡异星空，轰然间随着撕裂的出现，直接就崩溃开来，好似有一层无形的结界，此刻四分五裂，露出了外界的灰色星空！
以及……站在中心烘炉上方，王宝乐许久没有重聚的……尘青子！
“宝乐拜见师兄！”凝望尘青子，王宝乐目中露出感慨，抱拳深深一拜！
此刻四周的烘炉，只剩下了三座依旧具备威压，其他的都已没有了作用，彻底荒废，而那些万宗家族的修士，也都漂浮在四周，全部昏迷。
清醒的，唯有王宝乐以及尘青子！
“你长大了……”尘青子目中带着唏嘘，刚说到这里，他忽然面色一变，抬头看向外界，眼睛里露出奇异之芒，大笑起来。
“宝乐，师兄钓来一条大鱼，你可愿与我一起同食？”
“师兄之命，岂能不从！”王宝乐闻言，一样笑了起来。
