第1154章 未央天道！
望着师兄尘青子，王宝乐心底对于师兄所说的大鱼，心中已有几分猜测，应该不是神皇，而是……
“未央天道”王宝乐轻声开口。
而在他话语说出的瞬间，此刻在灰色星空外，在近乎一半的未央战舰，持续的崩溃后，整个外界已经大乱！
万宗家族修士，一个个神色动容，纷纷如临大敌，甚至都开始后退，显然是不愿卷入其中，且纷纷想办法给自己进入灰色星空的弟子传音。
只是……好似泥牛入海一样，没有半点回应，但这也没什么出奇之处，毕竟阵法内只有隔绝，可如今未央族的变化，还是让这万宗家族修士，隐隐不安。
与此同时，未央族这一次的带队之人，那位玄华神皇，也是面色难看，凝望下方灰色星空，他感受到了未央天道气息的大量消失，也看到了未央战舰的崩溃，此事出现的太快，打乱了他的计划。
他原本的想法，是以未央天道的气息，去中和这阵法之力，同时造成对其内复苏的冥宗天道的镇压效果。
如此一来，以未央天道如今的状态，必能在镇压上，形成效用，且就算无法立刻出现结果，也能让阵法之力减弱，同时更因其内未央天道气息的融入，也能帮助到正在与尘青子交战且危机的裂月神皇。
这些，就是未央族此番的第一个计划。
同时还有另一个计划，那就是……钓鱼！
困住此地，困住复苏的冥宗天道，甚至困住尘青子，以此来将藏身在未央道域，无法被找到的冥宗余孽，都吸引过来。
未央族相信，此地的变故越大，对冥宗余孽的吸引就越大！
此外，他们还有第三个目的，那就是为冥宗再次拉高仇恨，之所以不去阻止万宗家族的修士进入，且告知了风险，为的就是让他们死在里面，死的越多，仇恨就越大，冥宗想要死灰复燃，自然就不可能完成。
只是……这三个目的，如今除了最后一个外，其他都出现了变故，而这一切的变故，都是因阵法内的未央天道气息，大量消失。
“该死，里面到底出现了什么事！”玄华眉头皱起，刚要传出话语，可就在这时……一声愤怒的嘶吼，似乎从星空深处，蓦然传来。
随着声音的出现，好似轰鸣在此地所有万宗家族修士的心神上，无论什么修为，都在这一刻神魂剧烈摇晃。
就连玄华神皇这里，也都受了一些影响，更是感受到了在余下的那些未央族战舰上，有阵阵恐怖的气息，正在汇聚，于是面色变化间，他立刻肃然低喝。
“回去！”
随着玄华的开口，那声音再次回荡起来，似有些不甘，但最终还是慢慢的离去，且凝聚在那些未央战舰上的恐怖气息，也都渐渐消散。
与此同时，在这灰色星空内，与王宝乐一同抬头的尘青子，眉头微微皱起，忽然开口。
“宝乐，还能继续吸么”
“当然可以！”王宝乐笑了笑，没有犹豫，身体一晃直奔第七尊烘炉，同时右手抬起向着第八尊一指，顿时将这两尊烘炉都牵引过来，面前的本命剑鞘光芒一闪，顿时这两尊烘炉内的破碎规则，轰然爆发，如洪流般直奔王宝乐的本命剑鞘涌来。
且速度上，因王宝乐肉身的强悍，对其有所加持，所以更快，一切过程也就是十多息的时间，在外界那恐怖气息即将彻底消散的一瞬，第七第八两尊烘炉内的破碎规则，直接空了。
随后化作了两个巨大的黑洞，散出滔天的吸力，使得四周原本已经稀薄的青丝，再一次于这吸力下轰鸣，好似要被榨干一般，余下在这灰色星空内的未央天道青丝，再次被牵引过来。
数量瞬息，就又一次超过了十万，很快二十万，接着三十万、四十万、五十万……直至再次达到了百万！！
这基本上，已经算是被彻底榨干！
而这些青丝出现的一瞬，就直奔王宝乐的本命剑鞘轰鸣而去，被其疯狂的吸收。
就算是强悍如尘青子，此刻也都多看了几眼王宝乐的本命剑鞘，目中露出一抹赞叹，随后收回目光，眯着眼看向高处。
似他的目光能穿透这片星空，看到外界。
而就在王宝乐的本命剑鞘，疯狂吸收那些未央天道气息的瞬间，外界原本在玄华的喝斥下，已然离去的恐怖气息，瞬间波动起来，更有嘶吼，从星空深处又一次咆哮。
随后那恐怖的气息，竟再次降临在了灰色星空外的那些未央战舰上，这一幕，让玄华面色再变，刚要开口……但此刻在灰色星空内，王宝乐挥手间，就将小黑鱼与小毛驴，还有小五放了出来。
这三个货一出现，就看到了四周海量的青丝，立刻就兴奋起来，分成三个方向，好似化作了三个黑洞，一同吸收吞噬！
如此一来，这里的青丝消失的速度，就更快了！
原本百万的数量，此刻肉眼可见的减少到了八十万、七十万、五十万……直至到了三十万后，灰色星空外，嘶吼滔天，任凭玄华如何喝斥，似也都没有用了，那恐怖的气息，不顾一切的于此地那些未央族战舰上爆发开来。
且越来越强，威压越来越震撼心神，使得四周所有修士，不得不再次倒退，骇然间，他们看到……一艘艘未央族的战舰，此刻似乎承载到了极限，无法继续承受，竟瞬间崩溃四分五裂。
而在它们崩溃的同时，这凭空降临的恐怖气息，如今也汇聚到了一定程度，瞬间凝聚在一起，居然在那大量崩溃的未央族战舰上方，组成了一道虚幻之影！
那是一只巨大的金色甲虫！
全身金色，本应该神圣，可其狰狞的模样还有那冷漠的眼睛，使得它看起来格外凶残，尤其是全身上下，散发出的阵阵血腥，似刚刚吃完血食，给人一种不可靠近之感。
至于外表，看起来，与未央族的战舰很相似，仿佛同源，实际上也的确是如此，未央族所有的战舰，都是来自眼前这巨大的金色甲虫，因为它……就是未央族的天道！
吞噬当年的冥宗天道而生，如今镇压整个未央道域，掌握无尽规则与法则的……天道！
此刻出现在这里的，并非它的本体，而是分化之身汇聚而出，但强势的程度也是极高，甚至都不去理会玄华的喝斥，这巨大的金色甲虫，就嘶吼一声，身体直奔灰色星空冲去，瞬间没入其内。
玄华面色顿时难看，身体一晃，也随之踏入进去。
同一时间，在中心区域的尘青子，眼睛里露出强烈光芒。
“钓来了，宝乐，随我走！”尘青子哈哈一笑，袖子一甩卷起王宝乐，身体急速倒退，直奔中心烘炉。
小五和小毛驴，也都飞速跟来，至于小黑鱼，此刻身体一个哆嗦，目中露出强烈的惊恐，但同时还有一些跃跃欲试，刚要回头去看，却被尘青子虚空一抓，直接带走。
瞬息间，随着王宝乐与尘青子，进入中心烘炉，他们之前所在的地方，顿时云雾翻滚，轰鸣滔天！
未央天道，降临！
