第1156章 尘青子的计划！
尘青子大笑中，袖子一甩，顿时一股大力卷着王宝乐向着裂月那里，轰然而去，瞬息间就把王宝乐卷到了裂月神皇的身后！
在这里，虽来自裂月的威压惊人，但某种程度却是最安全之处，尤其是随着被逆转，从裂月神皇身上，不断的散出属于他的破碎规则。
而这些规则，对王宝乐的本命剑鞘来说，就是大补！
同时在这转换中，还有大量的死气散开，王宝乐强忍着没吸，而是凝望这尊神皇，被转换的全过程。
这对他来说，才是最大的造化，若能感悟，其神魂与修为，都会提升！
直至此刻，王宝乐内心已经算是大半明悟了师兄尘青子的计划！
他在钓鱼，钓的正是未央天道，而目的是借助未央天道，化作冥宗天道的养分，从而将……冥宗天道高高举起，如同升格一样，使其屹立在未央道域之中。
如此一来，就等于是在这未央道域内，两大天道共存！
一旦真的做到，那么就代表冥宗之法，将不再是如曾经般被压制，而隐藏起来的冥宗后人，也可以再次出现，且有天道庇护！
虽自然还不是未央族的对手，可只要天道不灭，那么冥宗的存在，就不会真正消散，而想要灭去已升格，融入未央道域的冥宗天道，难度之大，轻易不可做到。
这计划，让王宝乐此刻内心强烈震动，他无论如何也没预料到，师兄的想法居然如此疯狂，因为很显然，想要让复苏的冥宗天道升格，成为这道域的天道之一，除了去吸收未央天道之力外，还需一种将冥宗天道举起沉入虚无的手段。
此事难度一样极大，所以才有了……裂月神皇的逆转！
以祭祀一尊神皇为代价，举起冥宗天道！
此事一旦传出，必定耸人听闻，轰动整个未央道域，尤其是王宝乐此刻分析出来，自己师兄是先要将裂月逆转，从而重创且影响未央天道，使其显露机会，随后再祭献这被转换的裂月，完成天道升格。
“大手笔！”王宝乐呼吸微微急促，他不信这一切都是师兄临时想出来了，甚至向前去回忆，王宝乐觉得……或许这是师兄尘青子，在很早之前就开始的计划！
先是一步步削弱未央族，随后给予机会，引出裂月来袭，随后反向镇压却不杀，而是慢慢引动八方注意，直至未央族救援以及天道降临。
“这么说……或许此刻在外界隐藏的，还有其他……冥宗修士！”王宝乐眼睛眯起，随着内心的判断，他觉得自己这个猜测，应该十有八九是存在的。
毕竟这件事对冥宗而言太大，就算师兄那里自信，但这毕竟是未央道域，所以必然还有其他后手准备。
王宝乐想到这里，听到了来自裂月被逆转的凄厉嘶吼，撼动心神，思绪被打断，目中露出精芒的同时，苍穹上，未央天道所化的金色甲壳虫，也发出愤怒到了极致的嘶吼，释放出大量的天道之力，阻止裂月被逆转。
同一时间，在这金色甲壳虫的身后，苍穹扭曲间，也显露出了一尊高大的身影，这身影……正是玄华神皇，他站在那里，目光落在了尘青子身上。
“尘青子！”
“我未央族待你不薄，你何必如此！”玄华缓缓开口，但声音却如同天雷，激荡八方，轰鸣星空，似乎可以言出法随，形成了无数的规则与法则之力，化作丝线，缠绕在尘青子身上。
更是让未央天道，似被加持，嘶吼间加大气息的融入，使得那看似不可逆般被转换的裂月，身体颤抖，转化趋势竟慢慢停顿下来，似乎要被反逆回去！
“曾经做错了事，想要悔改而已。”尘青子轻叹，自嘲的一笑后，右手拿着酒壶喝下一大口，随后掐诀一指，顿时其身边的木剑，散发出璀璨之芒，形成一道似乎可以撕裂星空，震慑宇宙的剑芒，向着玄华那里，奔雷般轰鸣而去。
同时尘青子的笑声，也逐渐的大了起来，身体一步步，踏向虚空。
“天地分开时，命运轮回止……”
“欲知前世因，今生受者是……”
“欲知来世果，今生做者是……”随着沧桑古老的冥谣，在尘青子的口中传出，他的笑声竟让王宝乐一时分不清，那是哭，还是笑。
他只看到尘青子的身影，在那冥谣中，一步步，向着玄华所在的烘炉外，走去。
下一瞬，冥谣还在回荡，而尘青子已走出了烘炉，在那烘炉外，一剑落下，整个灰色星空在这一瞬，直接就轰鸣起来，好似被刹那斩裂。
玄华倒退，面色难看，神色凝重，低喝一声。
“尘青子，冥宗的消亡，这是不可避免之事，未央回归，你心知肚明不可逆转！”尘青子拿起酒壶再次喝下一大口酒水，一甩头颅，眼睛里露出一抹癫狂。
“聒噪！”尘青子长笑，向着倒退的玄华，再次一剑！
星空轰鸣，八方震动，万宗家族修士在这一刻，全部倒退，他们看到了一道剑光，也看到了在那剑光前，露出了未央真身的玄华神皇以及……在那剑光后，一步步走来的……尘青子！
长袍飘摇，一身青衣，一个酒葫！
这一刻的尘青子，哪怕不是女子，但也可用风华绝代来形容！
轰鸣中，大战激发！
而在这外界激战惊天的同时，在烘炉内，王宝乐这里的造化，也蓦然开启，随着玄华被阻挡，随着未央天道身上的加持消失，裂月身上的转化，也重新开始。
虽缓慢，但却持续，而在这转换的过程中，裂月身上散出的道韵，也飞速被王宝乐这里吸收，还有那些破碎规则，也都直奔王宝乐的本命剑鞘。
更是在这过程里，还有来自未央天道之力，原本是要加持裂月，但因王宝乐的位置以及吸收，居然有部分被牵引过去。
刹那间，王宝乐身影就轰鸣起来，他的神魂，他的修为，还有他的肉身之力，竟同时都在爆发，都在攀升！
这种机缘，可以说是超越了寻常的造化，因为基本上没有什么造化，能与将一位神皇逆转所散的道韵去比较了。
更没有什么造化，是比两个天道在彼此对抗，所散出的规则之力更重要了。
它们的每一次无形的对抗，都是不同规则与法则的碰撞，而王宝乐作为唯一的靠近者，他在这一刻对于规则的吸收与感悟，已到了不可思议的程度。
所以在短短的时间内，他的神魂就达到了恒星后期的巅峰程度，而他的修为，也从恒星中期飞跃，向着中期的巅峰不断地靠近。
随之而来的，还有修为与神魂的提升时，虽带给他的体内仙力的滋生与磅礴，甚至在他的身后，此刻道星浮现，九颗准道也都出现，上万特殊星全部幻化。
更是在这星图后方，王宝乐的几个前世之影，也都显露，都在吸收，而最后……则是一块虚幻的黑木板，也隐隐出现！
“这一次，神魂、修为、肉身，我必定会有一个踏入星域，争取三个都踏入……如若不能，最少也要两个踏入！”王宝乐目中露出执着，在这万载难逢的机缘里，疯狂吸收。
——
昨晚很感动，心里复杂的同时也温暖，感谢九峰的诸位道友，感谢方舟，感谢格格巫，不言不眠等等安慰支持我的道友，谢谢你们！
写书这些年，每一次感动都是你们给我的，也让我觉得写书这条路，一切都很美好，我会尽快调整状态，谢谢大家！
