第1157章 不对劲！
神魂的提升，修为的飞跃，肉身的继续强悍，使得王宝乐清楚，自己必须要抓住这个机会，且他很明白，时间……不会很长！
裂月神皇的转换，如今已进行了六成，虽后续缓慢，可上方苍穹此刻已出现了碎裂的征兆，那是外面的未央天道，已然发狂，正在疯狂冲击。
若非这烘炉，不知被师兄尘青子加固了多少次，怕是早就被那未央天道轰开杀入。
“但就算是这未央天道进来了，应该也不会将我当成第一目标……”王宝乐沉吟中，控制体内本命剑鞘，略微调整了一下，使自身体内的两种天道法则规则，可以随时镇压一方，让另一方成为主导后，内心更为安稳。
但在吸收提升之余，他也在考虑另一件事，那就是……自己该如何离开这里。
按照王宝乐的判断，与他猜测冥宗还有其他人到来一样，他不信未央族只来了一位神皇，所以接下来的大战，怕是会更为激烈。
而自己这里，虽拥有绝世机缘，但却处于中心，所以何时离开，如何离开，这一点必须要考虑，但就在王宝乐分心沉吟分析此事时，忽然的，从他的储物袋内，那片耗费了部分威能的树叶上，传出了一缕神念，进入他的心神内。
“乖徒儿，这造化难得，尽管去吸，稍后为师想办法带你脱离这漩涡！”
“你那师兄啊，不当人子啊，为了复苏冥宗，已没余力去带你离开，不过有为师在，为师才是你最亲之人。”裂月老祖的声音，带着一些得意，回荡在王宝乐心神内。
听到师尊的声音，王宝乐脸上露出笑容，没去在意师尊对师兄尘青子的不满，他点了点头，内心安稳下来，深吸口气后，全力吸收来自裂月被转化中所散出的道韵规则。
轰鸣间，王宝乐吸收持续中，外界的大战，也到了很是剧烈的程度，玄华神皇虽强，但与尘青子比较，似乎还差了一点！
这与尘青子的擅长杀伐有关，也有此地冥宗天道存在，冥法被加持有一定关系，二人在星空的交战，波及范围也越来越大。
使得四周星空不断的破碎，而裂月的逆转，此刻也到了七成，就在达到七成的瞬间，王宝乐神魂轰的一声，直接就从恒星后期的程度，突破到了恒星大圆满！
同一时间，这烘炉的壁障，在未央天道的疯狂下，再也无法承受，直接就被撞开了一道缺口，随着碎裂之声的回荡，那巨大的金色甲壳虫，直接化作一片光海，就要顺着缺口直接冲入。
可就在这时，一声冷哼，蓦然从虚无传来，随着虚空波纹回荡，赫然在这烘炉外的星空里，凭空的出现了七道身影！
这七道身影，都是穿着黑袍，全身上下死气滔天的同时，更有冥火在身上轰然爆发，燃烧间齐齐出手，欲阻拦未央天道。
未央天道嘶吼中，其背部突然裂开，有笑声传出时，从未央天道裂开的背部内，走出一道身影，此人是个中年男子，身穿帝袍，带着帝冠，全身上下修为波动滔天而起，超越恒星，超越星域，展现出了……似比玄华还要强上一丝的惊天气息！
“帝山神皇！”
几乎在此人出现的瞬间，四周那七个黑袍人，立刻有沙哑的声音传出，但他们七个没有后退，依旧出手，全力镇压。
而他们的阻拦，也使得破碎的烘炉壁障，飞速的正在愈合，眼看碎裂的缺口就要消失，此刻那被阻拦的未央天道嘶吼中，身体猛地一晃，竟再次分化出了一个小一些的分身，不顾一切，在那缺口要消失的刹那，猛然就钻入进去！
那七个黑袍人刚要阻拦，却被帝山神皇阻止，轰鸣间，外界大战滔天，而烘炉内部，此刻王宝乐也是心头狂震。
哪怕他之前已有判断，可如今还是在亲眼看到，有第二尊神皇出现后，震动不已，同时他也感受到了那七个黑袍人，身上浓郁的冥宗气息以及古老之感。
“都出现了么！”王宝乐呼吸急促，但此刻来不及多想，在那小一些的未央天道所化金色甲虫冲入缺口，降临烘炉内世界的瞬间，王宝乐毫不迟疑运转体内本命剑鞘，飞速镇压自身冥宗天道法则与规则的一切，使自身属于未央天道的部分，成为全部。
如此一来，他身上的气息也都刹那转变，而在这转变的瞬间，原本从未央天道那里分出的向此地冲来的金色甲虫，似有些迟疑，但下一瞬就立刻速度爆发，没去理会王宝乐，而是直奔其前的裂月神皇。
似乎这一刻的裂月神皇，在它眼中如同烈阳一般显明，所以眨眼间，这金色甲虫，就临近裂月神皇。
瞬间融入裂月体内，在其身体中，与冥宗天道碰撞！
轰鸣中，王宝乐气息一促，他不知道自己之前的举动是否有用，但如今结果还是可以的，所以目中迟疑后，也飞速散开本命剑鞘的镇压，再次吸收。
因为……在裂月体内，随着两大天道的碰撞，裂月的嘶吼更为凄厉，散出的道韵与破碎规则更多，同时王宝乐毕竟也是冥族，所以在目光闪动中，他也开始飞速的操控本命剑鞘，去吸收四周来自未央天道的气息。
隆隆中，王宝乐的提升更快，他的肉身之力已经是到了恒星大圆满的百步，此刻他有种强烈的感觉，肉身正在积蓄一股力量。
一股……突破恒星，真正踏入星域境的力量！
他的星图内，所有星辰都在闪耀，都在进化，他的前世之身也是如此，可下一瞬，王宝乐明显感觉到，从裂月神皇身上散出的道韵，正在减少！
因为，随着未央天道的融入，随着裂月神魂体内两个天道的碰撞，若是势均力敌的话，难分胜负，那么才会激烈，这样一来，自然王宝乐吸收最大，可如今……冥宗天道毕竟是复苏不久，竟不是对手！
肉眼可见的，正在被镇压，因裂月神皇身上的死气，此刻正在飞速退去，从之前蔓延到了七八成，如今退回到了五成，甚至还在继续，到了四成、三成、两成……
最终到了一成后，冥宗天道似只能勉强固守，无法去反抗逆转，而裂月神皇的眼皮也在震动，似要苏醒！
这一幕，看的王宝乐面色大变，但他又觉得此事诡异，因为按照之前的判断，这件事是师兄谋算许久，应该不会出现如此的变化才对。
可偏偏，眼前所看，又的确是这样。
好在下一瞬，冥族天道再次爆发，似拼了所有，要去反击，而就在这刹那间，一个淡淡的声音，突然从烘炉外，从所有交战之人的上方星空中，蓦然传来。
“尘青子，你输了。”话语回荡中，一个三头六臂的巨大光人，在星空中蓦然降临，刚一出现，就将滔天威压，轰然扩散。
“光明神皇！”
“你们三个居然都来了，有意思，这么来看，你们未央的那位原始老祖，也应该来了吧。”烘炉外，尘青子虽依然带笑，但面色却有些难看。
“何须老祖亲来，吾等三位，足以镇压你与冥宗余孽。”光人平缓开口的同时，右手抬起，向着烘炉……隔空一按！
星空摇晃，轰鸣骤起间，烘炉外那七个冥宗黑袍人，全部身体狂震，齐齐喷出鲜血，纷纷爆开，同时烘炉上刚刚恢复的壁障，也在这一刻承受不住，直接崩溃！
“天道，还不去将裂月体内的冥道吞噬，让裂月苏醒！”
随着壁障的碎裂，未央天道所化的金色甲虫，发出一声欢呼之吼，没有半点迟疑，向着其内此刻眼皮剧烈颤抖的裂月，轰鸣而去！
王宝乐眼看这一幕逆转，内心轰鸣，但他不知为何，还是隐隐觉得……不对劲！
