第1158章 谁是天道！
这件事，不应该这么简单！
师兄尘青子，不应该这么草率！
这件事，不可能就这么的失败！
如果是突如其来的临时计划也就罢了，但显然这不是的，这是尘青子筹划了许久，如此的话，师兄岂能想不到未央族的阻止
他岂能不知晓，出现的绝对不仅仅是一个神皇
所以这件事，哪怕此刻到了现在，王宝乐依旧还是觉得……有问题！
而就在王宝乐这里心神震动时，烘炉外的尘青子，整个人明显焦急，身体一晃就要冲向烘炉，但却被玄华阻拦，同时星空中的那个未央族光人，冷笑中也右手抬起，向着尘青子直接镇压。
轰鸣间，强悍如尘青子，也都无法瞬间脱离，甚至被镇压之下，喷出了交战至今的第一口鲜血。
而在他鲜血喷出的同时，烘炉内，未央天道所化的金色甲虫，带着狰狞，带着贪婪，带着兴奋，已靠近了裂月神皇，没有出现王宝乐所判断的任何意外，瞬息间……就钻入到了裂月神皇的身体！
“不！！”远处星空，尘青子发出一声嘶吼，批头散发，要再次冲来，可未央族光明神皇与玄华神皇同时出手，再次镇压，使得尘青子鲜血又一次喷出。
而烘炉内，未央天道融入裂月神皇体内的一瞬，在烘炉壁障破损之地，始终警惕的那位帝山神皇，似也松了口气，他没有参与尘青子之战，他的作用，就是为了防止此刻出现其他变故。
如今眼看一切顺利，这位帝山神皇冷笑中，一步踏入烘炉内，向着裂月走去，他已经看到了，随着未央天道的融入，裂月神皇身上那最后的一成死气，正在急速的消散。
根本就无法阻挡般，冥宗天道之力，就被无限的镇压，眼看就要彻底的消失，王宝乐忽然意识到了什么，猛地看向烘炉外狼狈的尘青子，又压制自己的心神，不去看面前的裂月。
因为，在他的内心，浮现出了一个极为大胆的答案，一旦这个答案是真实存在，那么就可以解释之前的一切。
在王宝乐这里内心这大胆的猜测浮现的瞬间，裂月神皇身上的死气，随着被镇压的只剩下一点，他的眼皮，也停止了颤抖，慢慢……睁开！
就在其双目开阖的瞬间，一步步走来的帝山神皇，忽然眼睛收缩，面色陡然一变，身体正要退后，但还是晚了。
一声叹息，从裂月神皇口中传出。
“可惜，未央的原始老祖，怎么就没来呢，还可惜的是，帝山，你来的怎么不是本体呢。”话语传出的同时，一道横空而起，长度似跨越星系，惊天动地，轰动整个星空的剑光，从裂月神皇身上爆发开来，向着前方倒退，面色此刻已是大变的帝山，倏然一斩！
这一斩，璀璨到了极致，仿佛取代了星空一切的光芒，更是蕴含了无法形容的道韵以及规则法则，就如同……这一剑，汇聚了整个宇宙之力！
或者准确的说，是汇聚了……冥宗天道之力！
剑光一扫，星空都在摇晃，帝山身体剧烈颤抖，盯着裂月神皇，缓缓开口。
“你不是……”话语没等说完，其身体就轰的一声，直接崩溃，四分五裂，爆发开来。
帝山神皇，陨落！！
只不过陨落的不是其本体，而是他的道身，虽如此，但对帝山神皇的影响，一样极大，此刻轰鸣间，随着道身的崩溃，大量的规则与法则之力，向着四周排山倒海般，疯狂扩散，而王宝乐此刻也都激动的呼吸急促，眼睛里露出强烈光芒。
他目中的裂月，此刻身上原本被镇压的只剩一点的死气，瞬间就爆发开来，轰鸣间直接反镇体内的未央天道，而那未央天道仿佛也发出尖叫，想要逃出裂月的身体，但显然是不可能的！
若在外界，或许这未央天道还有其便利之处，但在裂月体内，它没有任何机会，肉眼可见的，就被……裂月吸收！
没错，是吸收，或者更准确的说，是被……吞噬！！
“我明白了！”王宝乐目中露出复杂，内心掀起大浪的同时，烘炉外的光明神皇与玄华神皇，也都被这一幕震骇，他们两个飞速倒退，目中露出惊疑不定，但下一瞬，随着明悟，面色顿时难看，可依旧难掩震撼，看向之前被他们镇压的尘青子，又看向烘炉一步步走出的裂月。
“你不是裂月！”
“我当然不是裂月，我是尘青子。”烘炉内，走向星空的“裂月神皇”，轻声开口，而随着其话语的传出，他的容颜改变，下一瞬就化作了尘青子的模样。
而之前被光明神皇与玄华神皇镇压的“尘青子”，此刻也一样容颜改变，化作枯萎的模样，正是……裂月！
只不过其目中无神，身上弥漫死气！
“同时，我还是……天道！”尘青子轻声开口的一瞬，他身上的气息再次爆发，轰鸣间，其气势直接横扫星空，镇压八方，更是在他的眉心，直接就出现了黑鱼的印记！
这一刻，玄华与光明，再次神色连变起来。
“都是假的……裂月在数年前，被我反镇后，我就已将他转化成了冥宗……一切都是一场戏而已，来引诱你们前来救援，引诱未央天道降临。”
“而复苏的天道……也不是你们所猜测的那个样子，那只不过是我分化出的一缕无神之念所形成，真正复苏的天道，是于我的体内苏醒，我，就是冥宗天道，是你等未央族，乃至这一界的这一代封印使者。”
“罗天虽陨，但我等冥族的使命，依旧还在，此石碑界，自然还要镇压。”
“原本，是想引来未央族的那位神秘的老祖，我很想知道，他到底是仙，还是……那所谓的帝君分身，可惜，他没来。”尘青子轻声开口，说出的话语，让光明与玄华，神色再次剧烈变化。
王宝乐这里，也是内心轰鸣，眼睛也都微微收缩，沉默中收回目光，没再去关注星空之战，而是拼了全力，去疯狂的吸收那位帝山神皇道身陨落后，释放在四周的无穷道韵。
他的修为，急速的攀升，他的肉身，疯狂的积蓄爆发之力，他的神魂，也在无穷的壮大！
首先突破的，是他的修为，在肉身与神魂都壮大下，修为的突破也变的不是那么困难，随着其身后大量的特殊星辰，都晋升成了恒星后，王宝乐的修为在轰鸣中，从恒星中期，直接踏入到了恒星后期！
随后突破的，是他的神魂，在这道韵的吸入下，在这不断地感悟中，从恒星后期迈入到了大圆满，虽只是两三步的程度，但也是大圆满！
而最终突破的……则是他的肉身，在积蓄到了足够的程度后，整个世界在他的内心，似乎都轰鸣起来，一股无法形容的强悍之力，也在他身上爆发！
肉身……星域！
轰鸣中，强烈的波纹，从他身上扩散，向着四周排山倒海，无边无际的翻滚间，王宝乐睁开了眼。
