第1167章 有点尴尬！
第二个准冥子，略弱了一些，只延伸了一万多丈，而王宝乐此刻也看出了为何师兄尘青子，让自己相助的原因。
这条冥河的深度，按照之前师兄所说，是百万丈，这范围看似很大，但与星系比较，微不足道，甚至哪怕很小的一个星系，这段范围都不算什么。
可……这里是冥河，想要在这里延伸百万丈，难度极大，但不是说尘青子之力不及，而是有规则存在，就算是天道，也最多只能延伸五十万丈的深度。
那么余下的五十万丈，就需要冥宗修士去完成，且显然不是随便一个冥宗修士，都可以去做到的，必须是冥子！
最次，也要是一脉认可的准冥子。
“冥子，在被认可的那一瞬，会获冥宗气运，或许这就是为何只有具备冥子身份，才可代天道承载，继续延伸的原因所在。”王宝乐若有所悟时，已有四位准冥子，相继出手。
里面延伸最多的，达到了三万多丈，这范围若没有对比，看起来已经很高了，也难怪这些准冥子，大都在离去后，看了王宝乐一眼。
虽不都是挑衅，但这些目光，也都带着不善，显然都是想要看看，王宝乐这里，最终能延伸多少。
王宝乐明悟这冥河后，没有去理会那些准冥子的目光，而是继续看向冥河，随后第五个准冥子出现。
此人……是这些准冥子里，唯一的女修，她相貌寻常，没有什么出奇之处，但也是唯一一个，没有对王宝乐露出敌意与挑衅者，而她的出手，也让王宝乐这里，眼睛一凝。
六万丈！！
这延伸的范围一出，顿时冥宗修士里，有不少人都神色变化，更有一些忍不住低声交谈起来。
“这么多！”
“不愧是被长老定下，要与大师兄结成道侣的二师姐！”
“平时二师姐很少露面，没想到，她身上的我宗气运，居然如此浑厚！”
一人之力，堪比三人的程度，可见这女子的冥火精纯深厚，以及其与冥宗的关联惊人，因为王宝乐如今也意识到了，延伸多少，虽与修为以及冥火有关，但更多的……还是那种看不见的气运为重。
与冥宗气运越深，因果越大，则延伸愈远！
此刻前五位的出手，使得这手印的深度，已突破了五十万，达到了六十五万丈左右，余下包括王宝乐在内，还有四位没有出手，还有三十五万丈，没有被延伸。
王宝乐看了一眼那个女子，而此刻这女子明显有些虚弱，向着虚无中的尘青子一拜，就算是尘青子，此刻也都与之前其他准冥子出手后不一样，向着此女点了点头。
随后这女子要离去时，察觉到了王宝乐的目光，侧头看了过去，随后面无表情的收回，走入冥宗修士内。
“此女……没有全力！”王宝乐眼睛微微眯起，他相信这一点，师兄那里也能看出，至于其他人，他不知是否察觉，但通过自身冥火的波动，王宝乐能察出一二。
而在王宝乐这里沉思时，第六位，第七位准冥子，也都相继承载天道之力出手，一个延伸了三万丈，一个延伸了两万丈，中规中矩，使这冥河上的手印通道漩涡，达到了七十万丈的深度。
还有……三十万丈！
此刻这里大部分的冥宗修士，都有些紧张起来，纷纷期待的看向那位带着面具的准冥子，此人，是他们冥宗的希望。
这带着面具的修士，站在原地沉默了几息，迈步走出，向着尘青子一拜后，随着天道之力的降临，随着身体慢慢轻颤，其体内的冥火轰然间，以无比狂暴的气势，滔天爆发！
这爆发，很快就超越了之前的那个女子，继续攀升后，在达到了极致时，他整个人好似化作了飓风，使得四周所有冥宗修士，全部狂热，甚至有人都忍不住欢呼出来。
“大师兄！”
在这阵阵欢呼里，飓风内若隐若现的身影，此刻缓缓抬起右手，没有立刻出手，而是侧头看了眼王宝乐。
王宝乐神色如常，没有给出什么反应，而那身影也很快收回目光，在沉寂了几个呼吸后，其抬起的右手，向着下方的冥河手印，猛地一按。
这一按之下，四方轰鸣间，一个巨大的手印凭空而出，直奔冥河的手印而去，瞬息重叠在一起，向着下方不断地轰击，更有一连串的巨响也都滔天回荡。
能成为被此地冥宗重视且寄予希望，被几乎所有弟子跟随，甚至曾经还被尘青子认同的当代冥宗天骄，这面具修士自身必然有凌驾于众人之力，此刻一出手，很是不凡！
其手印延伸的深度，直接就到了五万丈，没有结束，再次轰鸣间瞬息就突破了六万，达到了七万……随后八万、九万、直至九万七千丈后，这才没有了余力，但他明显不甘，此刻猛地在飓风内传出一声低吼。
瞬间，其身体蓦然膨胀，冥火再次爆发，汇聚身体外的飓风全部融入手印内，使得手印的延伸深度上，再一次轰鸣起来，突破了十万丈，突破了十一万丈……直至到了十四万丈后，这才没有了余力，而他自身，也因此番的爆发，气息明显不稳，嘴角也都溢出了鲜血，身体在半空摇晃了几下。
而冥宗那些大能，对他也极为重视，几乎在他摇晃的瞬间，就有四位星域大能同时出现在他身边，立刻将其搀扶，为其梳理体内紊乱的气息。
与此同时，四周的冥宗修士，也都在震撼之后，传出了失声的哗然。
“十四万丈！！”
“这就是我冥宗当代的大师兄，当代的冥子，十四万丈！！”
“一人之力，可堪比所有冥子，我冥宗有大师兄在，未来可期！！”
整个冥宗，大都在欢呼，激动，振奋，但很快在这兴奋之后，随之而来的又是焦虑与失落，因为……哪怕他们的大师兄爆发惊人，可如今距离百万丈，还有十六万丈的差距。
这就使得冥宗修士，很快目光就看向王宝乐，而那位被搀扶的面具冥子，也一样看向王宝乐，微微点头，没有说话。
王宝乐看了看这带着面具的青年，随后看向冥子里的那位女子，摇头一笑，迈步走出，直接就到了冥河手印之上，抬头看向上方虚无中的尘青子，抱拳一拜。
尘青子看了王宝乐一眼，右手抬起一指，顿时一股天道之力，在王宝乐四周凭空出现，但刚刚钻入王宝乐体内，不等王宝乐吸收，其体内的本命剑鞘就瞬间一吸，全部……吸走。
王宝乐眨了眨眼，有些尴尬。
尘青子沉默。
“那个……师兄，能再来一些么？”王宝乐迟疑了一下，苦笑的看向尘青子。
(本章完)
