第1172章 造化！
“果然是个憨憨。”王宝乐心底兴奋，在又一次进入了幻境后，已经习惯了的他，几乎瞬间就恢复了意识。
看向四周时，王宝乐不由轻咦一声。
他的四周，不再是小白鹿等前世，而是成为了一片虚无，漆黑无比，没有星辰，没有气息，所望一切，都是无边无际的黑暗，冰冷以及死寂。
“这里……”王宝乐心神一震，虽他之前期待已久，同时也体验了幻境中的前世，但他还是在这一瞬，被红衣女子这神通震动。
实在是……有画面与故事的前世，在成为幻境上必然会相对容易一些，可眼下此地……是他记忆中前世时，自己于虚无游荡沉睡的一幕，而那红衣女子，竟也能将其折射出来。
这就让王宝乐神魂震动中，立刻飞速的查看四周，他首先看的是自身，与他记忆里的前世感悟一样，此刻的自己……赫然就是一块黑木板。
没有其他。
王宝乐沉默，不甘心的再次仔细查看四周，他很珍惜这一次的幻境，因当初的前世感悟里，处于这个状态的他，是没有太多自身意识的。
但可惜，无论王宝乐如何查看，也都没有在这虚无里看出什么特别之处，就这样，很快他就感受到了那种拉扯，一次又一次的出现，但对这些，王宝乐不在乎。
直至这拉扯传来了三十多次后，王宝乐叹了口气，放弃了对四周的观察，他觉得自己在当初于虚无飘荡的数十世中，或许的确没什么出奇的地方，于是将期待感，放在了后续的幻境里。
不多时，当拉扯感再一次传来后，四周的虚无出现了坍塌，王宝乐知道，这代表这一次的幻境要结束了，红衣憨憨再一次制作木偶失败。
可就在四周的碎裂增多，这片幻境就要崩溃的刹那，忽然的，王宝乐心神强烈一震，他猛地侧头，看向远处虚无。
在那里，他隐隐似看到了一道丝线，可时间上来不及去确认，眼前的虚无就轰然崩塌，王宝乐意识回归，睁开眼时，面前一如既往是那个赤色双眼，气喘吁吁，怒意滔天的红衣憨憨。
“我刚才看到的是什么？”王宝乐没去理会红衣憨憨，皱起眉头，仔细回忆，而在他这回忆时，其面前的红衣女子，怒火似要控制不住，不甘的发出强烈的嘶吼。
这嘶吼都形成了风暴，在这片世界爆发，也让王宝乐的思绪被打断，这就让王宝乐不悦了，抬头皱眉，扫了红衣憨憨一眼。
“能不能小点声？”
红衣女子独目内，爆出疯狂，口中发出更强烈的嘶吼，右手颤着抬起，向着王宝乐一指，瞬息间……王宝乐又一次进入了幻境中。
而这一次红衣女子飞速将王宝乐肉身化作的木偶抓来，也不用手去拽了，而是毫不迟疑的放在嘴里，狠狠一咬！
轰的一下，刚刚进入幻境内，飞速苏醒的王宝乐，没等看清四周，就立刻感受到自己脖子一麻，这一次不是拉扯感，而是仿佛被无形之力化作闸刀，要去斩断一样。
但显然……没用。
王宝乐挠了挠脖子，没去理会，飞速看向四周，仔细回忆自己之前的感受，心神散开，神魂扩散，仔细观察。
就这样，当那无形闸刀落下了十多次后，王宝乐终于再次看到了于远处虚无里，一闪即逝的一道丝线！
“在那里！”王宝乐精神一振，立刻心神蔓延过去，追向那道丝线，只是任凭王宝乐如何追去，那条丝线仿佛不可靠近般，神出鬼没，往往看似在前方，可下一瞬却在了相反的方向。
这就让王宝乐有些着急，神魂蔓延速度更快，甚至不惜展开神通，使神魂如分身般分裂，从多个位置试图靠近那条丝线。
但还是无法摸索，难以靠近，更不用说去看清这丝线是什么了。
而时间也飞速流逝，在第三十五次无形闸刀落下后，这片世界崩溃，王宝乐苏醒过来，他看到了面前的红衣女子，看到了其目中此刻已经是癫狂的意志，也看到了其口中……有一颗牙，似乎被磨损的样子。
甚至还感受到了自己肉身的头发与脖子处，还有一些未知的液体，可……这所有的一切，如今王宝乐虽看到，可却没心情去关注了。
因为在苏醒的刹那，他就心神泛起滔天大浪，骇然的发现自己的神魂，居然不知不觉的，从恒星大圆满数步的样子，提升到了三十多步！
这种提升，近乎恐怖，使得王宝乐眼睛里露出强烈光芒，忽略了红衣女子的癫狂以及不知对自己做了什么，使自身头发与脖子都是液体的举动，而是以火热的目光，无比期待甚至带着一些感激，向着对方抱拳一拜。
“前辈大恩……”
吼！！不等王宝乐说完，感受到了不可描述之挑衅的红衣女子，整个人已经从坐着的状态站了起来，双手抬起，同时向着王宝乐抓来。
王宝乐顿时动容，更为感激，毫不闪躲，甚至还主动飞去，瞬息间……再次进入到了幻境里，依旧是虚无，依旧是飞速寻找那道丝线。
而这一次，在承受了被拉扯，被无形闸刀落下，甚至还被多次碾压后，王宝乐的神魂因之前的壮大，分裂更多，终于……有那么一瞬，他靠近了那道丝线，看清了……这丝线的具体模样！
那是……
一只断手！
这断手上，弥漫了浓郁到无法形容的规则法则，以及超出一切的无数大道之韵，只是看一眼，就让王宝乐神魂轰鸣，似有无数的信息飞速填充而来，几乎所有分裂出的分神，刹那就被撑爆，唯独是主魂，能勉强存在。
而四周的虚无，也在这一刻崩塌，王宝乐重新回归后，来不及去看红衣女子，他飞速闭上双眼，好似用这个办法，去封住自身的收获，不让其外散，随之则是身体狂震，神魂在这一瞬不断吸收与消化那些信息，好似自身的道被立刻补全，无限衍变，使得其神魂在顷刻中，就直接恢复过来，且从三十多步，达到了九十多步！
王宝乐身体震动中，睁开双目时，其目中露出一抹超越之前的灼灼之芒，看向那红衣女子时，内心翻江倒海。
他已经猜到那断手是谁的了，可也正是因猜到，所以对于这红衣女子，居然可以将其幻化出来，感到万分震撼。
“或许是因同源？”王宝乐脑海刚刚浮现这个答案，那红衣女子此刻喘息急促，癫狂的近乎失去理智，死死的盯着王宝乐，不断发出滔天嘶吼，但下一瞬，她似乎挣扎了一下，抬起的手第一次没有落在王宝乐身上，而是点在了一旁……
那里，出现了一个漩涡，那是出口。
眼看对方居然不玩了，要赶自己走，王宝乐有些傻眼，立刻就急了，如此机会，他岂能甘心放弃，于是脑海飞速转动，半晌后眼睛一瞪，看向红衣女子，大声开口。
“憨憨，你过来啊！”王宝乐右手抬起，带着不屑，带着傲然，向着红衣女子一勾手。
红衣女子压制怒意，看了眼王宝乐后，强行忍住，没去理会。
王宝乐更着急了，飞速展开其他办法，可无论他如何挑衅，那红衣女子都极力克制，甚至最后不耐了，一指之下，那漩涡出口都散出了吸力，使得王宝乐哪怕全力以赴，身体还是不由自主要被吸入进去。
这就让王宝乐眼睛都红了，最终大吼一声，身体一跃而起，目标是……红衣女子前方，那些显然被其非常喜爱的木偶飞去，摆出一副要将他们全部带走的姿态。
这一刻，克制到了极致的红衣女子，再也压制不住了，身体彻底站起，气势滔天爆发，此地世界都在颤抖，一道道裂缝出现，似要崩溃，王宝乐也都心惊肉跳觉得莫非自己玩过头时，红衣女子猛地一跃，居然化作了一道红芒，直奔王宝乐……
刹那间，冲入其身体内！
王宝乐脑海轰的一声，再次……失去意识！
下一瞬……他看到了一个让他内心翻天覆地的画面，那画面，正是……无数修士膜拜下，一块巨大的木头，于不知通往何处的虚无漩涡中，一寸寸缓缓降临的一幕！
————-
还欠4章，明天继续补，今天陪陪家人，谢谢
