第1176章 引魂！
“声音？”王宝乐心神一震，感受着此刻回荡在自己心神的话语，印证了自己内心的猜测。
实际上他之前看到那墓碑时，就在考虑一个问题，此墓……是谁为冥皇修建的。
应该不是冥皇自身，但也不排除这个可能性，不过王宝乐还是觉得，是其后人，又或者当年跟随在其身边之修，为其修建。
所以，这声音的传出，也使得王宝乐对此行的把握，更大了不少，这些念头在他心底闪过后，王宝乐收敛内心思绪，在光门前，先是向着四方一拜，这才踏入其内。
一步踏进，随着眼前模糊，下一瞬，一个新的世界展现在了王宝乐的眼前，这片世界苍穹昏暗，大地被雾气弥漫，远远能见一座与上层一模一样的墓碑，但却被雾气笼罩，看不清晰。
唯独能看到的，只有在这下方的雾气里，翻滚的无数幽魂，这些幽魂并非安静，而是在这雾气里似组成了国度，能看到此地有七个魂国，于王宝乐的位置，他能看清这七个魂国内，各有体系，存在了魂皇。
如今正有三个魂国，正在彼此厮杀，使得雾气越发翻涌，更有嘶吼惨烈之声，传遍八方，而这一幕……让王宝乐眉头微微皱起。
事实上这冥皇墓内的一切，在他看去都很是古怪，似并非单纯墓地埋骨那么简单。
“庙宇之幻，更多是记忆的回溯……首层之炼，更多是一场善恶之分。”
“冥皇墓地，为何要如此布置？”王宝乐沉默，半晌后眼睛里露出一抹精芒，虽如今所看不多，可他无论怎么思索，于众多答案里，有一个猜测，总是浮现心头。
“此地……更像是一场选择……”王宝乐眯起眼，沉默许久，仔细观察下方雾气内的魂国，此地显然存在了很久，其内的魂国厮杀，就如同凡人国度一样，仿佛无始无终，且雾气无法阻隔王宝乐的目光，但明显……能阻隔此地之魂。
如此一来，王宝乐所在之处就很是超然，如同神灵一样俯视，而他看着看着，眉头再次皱起，还是没有看出如何去解决，索性身体一晃，直接进入雾气内，向那七个魂国里走去。
所过之处，此地所有幽魂，都无法察觉他气息丝毫，王宝乐就好似一个局外人，在这片魂的世界里，一处处走过。
他既是在寻找入口，也是在观察这片魂界，至于心态上，对王宝乐来说，不需要太刻意的去改变，他自然而然的，就有了一种神灵之意。
这一点，换了冥宗其他人，或许也能做到，但难度不小，毕竟神灵的重点，虽与强大有关，但心态更为重要。
那是一种要淡漠众生，没有情绪，超然在外，且不包含算计的平静，说来简单，做到却难，可对王宝乐而言，因他当初在天命星上的前世感悟，随着他的明白，随着他的体验，实际上他的心态已经达到了这个层次，毕竟那个时候，若他能放下所有，是可以留在天命星上，冷漠的看道域起伏。
他需要做的，只不过是去观察，去记录而已。
外出后，他的心态短时间还没有恢复，是自身刻意遮掩至今，才慢慢回到了原本的样子，算是从仙神，重入凡俗。
所以此刻对王宝乐而言，心态转换轻而易举，而就在他心态超然的刹那，他感受到了这片世界里，弥漫在天地之间，弥漫在众生魂内，弥漫在无边雾气里的……哭泣。
这的确是哭泣，似在哀痛，似在恳求，似在诉说……
王宝乐脚步停顿，抬头看着四周的雾气，感受着此地魂的波动，渐渐内心彻底明悟过来。
“这哭泣，是因不入轮回，无边无际的死亡与苏醒后，形成的厌倦，沉积的悲哀，这一关的考验，是让冥宗弟子执行自身的使命，去将这些魂，送入轮回么。”
王宝乐思索片刻，盘膝坐下，体内冥火在这一刻轰然散开，向外弥漫的同时，他也闭上了眼，口中轻喃。
“天地分开时，命运轮回止……”
其话语一出，从他体内散出的冥火，瞬间高涨，向着四周骤然扩散，刹那间就弥漫了整个魂界，在这苍穹上，似与雾气融合在了一起，隐隐的，形成了一尊巨大的身影。
这身影看不清样子，很模糊，但却充满了威严，似能镇压一切，仿佛可以代替轮回。
而这身影的出现，也使得这魂国内，此刻正在交战的幽魂，全部身体一震，一个个茫然的抬起头，看向苍穹，还有七个国度内的魂皇以及所有之魂，此刻都是这般，纷纷抬头。
尤其是那七个魂皇，此刻身体微微颤抖，目中隐隐露出一抹期待。
在这魂界众魂，都凝望苍穹的同时，盘膝坐在此界的王宝乐，口中传出了第二句话。
“欲知前世因，今生受者是……”
这句话一出，整个魂界都在颤抖，王宝乐身上的储物袋，此刻也自行开启，一件黑袍，一艘冥舟，一支灯桨，此刻纷纷闪耀出现。
衣袍落在了王宝乐的身上，将其面部笼罩，冥舟浮现在他的脚下，将其身体托起，灯桨出现在他的前方，自行摇晃。
而苍穹上那被无数魂凝望的身影，此刻也是这般，出现了黑袍，出现了灯桨，出现了冥舟，其原本的模糊，此刻清晰了一些。
魂火更浓，隐隐的，这身影似要成为一个漩涡，使得整个世界不断摇晃，让那无数的魂，目中都露出了渴望。
尤其是那七个魂皇，此刻竟跪下膜拜，随后则是所有的魂，都是如此。
世界震动，无数魂跪拜间，王宝乐的第三句话，从其口说出，却回荡在此地所有魂的内心！
“欲知来世果，今生做者是……”
“引，魂！”
天地震动，八方轰鸣，苍穹上王宝乐的身影，更为清晰，好似化作实质，坐在巨大的冥舟上，右手抬起，向着大地魂界一挥，顿时其散出的冥火在这一刻翻滚，竟隐隐化作了一条冥河！
虽与外界的冥河比较，王宝乐的冥河太小太小，可其内散出的气息，却是同源，更是在出现的一瞬，有吸扯之力扩散，化作牵引，使得魂界内，一缕缕对其膜拜的幽魂，露出好似解脱的神采，一一飞起，融入冥河。
在这飞起与融入间，它们的面孔模糊，渐渐没有了五官，它们的身体若隐若现，慢慢成为了魂光，在融入冥河后，仿佛化作了星辰，将冥河渲染，使这条冥河，更像星河。
很快的，就有一个国度的所有魂，被全部牵引，离开了魂界，随后是第二个、第三个、第四个，第五个……
到了这个时候，王宝乐身体微微颤抖，他的冥火有些支撑不住，似无法坚持到将此地七个魂国都牵引，可他有种感觉，自己在这里的做法，会影响之后能否获得冥皇遗骸。
于是在沉默后，王宝乐没有睁开眼，但他身上的冥袍光芒闪耀，身下冥舟气息爆发，手中的灯桨一样如此，最终所有的气息，都融入到了……灯桨上，拴着的那盏灯笼上。
这灯笼内的灯芯，原本是黯淡的，此刻突然出现火花，下一瞬……直接点亮，光芒向外四散，笼罩了第六国，第七国，直至此魂界内所有魂，都被牵引入了冥河中。
此界空！
光门现！
王宝乐的双眼，缓缓睁开，心底明悟，起身一步，带着冥河，带着其内七国众魂，踏入光门。
