第1179章 道
“师尊，什么是道？”冥梦内，王宝乐曾问过这个问题。
“你能控制你的双腿，控制你要走的路线，向前、向后、向左、向右……又或者原地不动吗？即便身有残疾，可心亦有路，同理。”
“当然可以。”
“这就是道。”
“师尊，我不太懂……”王宝乐目露茫然。
“若后、左、右，皆有危机，你如何走？”其师尊，目中露出深邃，轻声开口。
“自然向前！”
“自由么？”
“啊？应该是自由的。”
“能走自己所想之路，自在么？”
“是自在的。”
“这就是道，当你明白，自由自在真正的含义时，你就会明白，什么是你的道。”
王宝乐的心底，浮现冥梦内，自己与师尊的一次问询，他原本认为自己懂了，后来又发现自己不懂，在来冥皇墓前，他又认为自己明白了。
可在盘膝坐下后，他还是发现，自己不懂，直至如今在这定命里，他在问心，他在思索，隐隐的，他似乎抓到了一些什么。
冥宗的使命，到底是什么？
王宝乐在心底，问自己。
浅层的使命，是代天道分阴阳，化生死，让这世间生死循环，形成平衡，让生者不可长生，让亡者不会永沦。
一如冥谣。
“欲知前世因，今生受者是……”
前世积善，今生得福，前生行恶，今生赐苦，前世之因，影响今生，但如仅仅如此，这不是循环，会让生灵没有了希望，于是冥谣才有了下一句。
“欲知来世果，今生做者是……”
今生积善，来世德福，今生行恶，来世赐苦，来世之果，当看今生。
而命运，实际上也是并非不可改变，如定命中的王宝乐，被他定下命运的第一缕魂，他不会将命运完全凝固，而是留下一丝契机，一缕变化，这契机，这变化，把握住了，自可改命。
只不过所谓改命，实际上也是有迹可循。
真相是……有众多的命运，摆在生灵面前，一切要看其如何去走而已，无论怎么走，都在局中。
天地如棋盘，众生为棋子。
这，就是冥宗的浅层次使命，至于深层次的，则是棋盘之外，有神灵名罗天，以手掌化石碑，以掌纹形命运，以血肉化天道，一切的一切，逃不过封之一字。
封众生，封宇宙，封所有。
所以，会有挣扎，所以，会有反抗，所以，会有不甘。
从这一点去看，冥宗没错，众生也没错，未央族……实际上一样没错。
错的是谁，王宝乐不想去评价，也不愿去思索，因为此刻在这定命中的他，脑海里，浮现出了冥宗使命的第三层含义。
那是……包容！
不为罗天，不为冥道，我自画我尸颜，我自定生命运，轮回在那里，自然要走，但……众生的命运，也远非冥宗可以规划，与其将一切都掌握在内，让人自以为去改命成功，实则依旧被控，不如……在命运里，加一个未知！
一条未知之路，一条不被人掌控，充满无限可能之路。
让非凡的，可以去超凡，让平凡的，可以去平安！
道，为何只能有一条？
罗天……或许本就是错的，在这石碑界，他是错的，在外界，他更是错的，想要保护，却成为了掌控，故而才有一位位惊艳绝世之辈，斩其手指，走自身超凡之路。
所以，才有了冥谣里的第一句话。
“天地分开时，命运轮回止……”
罗天要做的，是在这命运轮回停止时，续接其下，石碑界这样，外界也是这样，让命运轮回依旧存在，他的目的是掌控也好，是保护也罢，这些不重要，重要的是……
他的道，错了。
王宝乐眼睛蓦然睁开，他的思绪在脑海蔓延，他不知晓自己的想法，是否真的正确，或许他也是错的，但没关系，这，就是他明悟的道。
包容！
与师兄的道不同，师兄的道，曾经是第一层使命，如今是第二层使命。
与师尊的道，有相似之处，但也不同，因为师尊的道，曾经是第二层使命，如今是第一层使命。
“当年的前世感悟里，所从依依父亲那里听到的故事，与我自己所看的一切，让我始终有一个疑问。”
“罗天，似乎很可怜。”
“他似乎在保护着什么，但走着走着，却成为了掌控，所以才有了反抗，所以才有了挣扎。”
“直至我在之前，通过红衣女子折射出的幻境里，看到了那一百零八尊身影……”王宝乐心底喃喃，他有一个猜测，罗天为何要掌控……
或许，他是来自那一百零八个身影所在的虚无，或许，他与那里是敌对的，也或许……他外出所走的路，是一样的自身化宇宙，成就真正大能！
“但无论如何，从我开始思索时，哪怕错了，我也无憾！”王宝乐心底喃喃间，忽然右手抬起，猛地一挥，顿时他四周所有的魂，都扩散开来，而苍穹的命运罗盘，也前所未有的急速运转。
一道道灰色的命运气息落下，融入一缕缕魂中，使得这些魂在生机的基础上，多了灵动，多了命运，同时……他们的命运又是不完整。
因为……没有了因果！！
引魂、尸颜、定命，牵因果！
这四个步骤里，王宝乐抹去了最后一个步骤，让魂的命运虽被定，但因果却自己抉择，一切因果的选择，代表命运的改变，这种改变若走下去，将不在命运范围之内！
包容一切，允许一切！
“这，就是我尝试要走的道……”喃喃间，随着王宝乐眼睛里越发明亮，随着他慢慢的站起身，天地轰鸣！
他四周所有魂，都将因果自抉择，命运虽存，可未来却未知，此刻环绕间，在这天地声响里，下方海水翻腾，露出一道巨大的裂缝。
这裂缝不断蔓延，直接跨越了原本要去牵因果的下一层，露出了……最深处，这冥皇墓的底部！
在那里，有一口棺椁，在棺椁前，盘膝坐着一个老者！
此刻，老者抬头，目中带着感慨，带着欣慰，看向王宝乐。
“你，懂了么。”
“弟子懂了！”王宝乐深深一拜。
“自由，代表肉身，如我家乡刑满释放之人，会说从此自由；而自在，则代表精神，观天地自在，化自身逍遥！”
“我的道，让我身自由，让我心自在，则此道，便属于我的选择！”
