第1181章 叹情
这，就是冥坤子，没有告诉王宝乐的真相！
冥坤子，存在于此地的，并非其肉身，实际上在当年的那场战争中，冥坤子已经陨落，只不过因他与冥皇之间，存在了一些外人所不知晓的关联，所以他在此复苏。
于是也就有了展开冥梦，收王宝乐为弟子之事，可一切都是有代价的，于此地复苏的冥坤子，只是魂体，他的使命已不再是冥宗轮回代天道之事，他的使命……是守护冥皇墓。
冥皇墓，不允许有人来打扰，哪怕是冥宗弟子也一样，来此，则不敬！
所以……想要拿走冥皇遗骸，必须要做的，就是让冥坤子真正死亡，一旦他彻底陨落，则冥皇棺椁会自行开启。
若换了其他人到来，不可能获得冥皇遗骸，因冥坤子虽是魂体，但毕竟是曾经的九大冥宗长老，其修为滔天，实力深不可测，别说如今的冥宗了，就算是未央族的多位神皇，在这里，也对其无可奈何。
尘青子虽是其弟子，可一样取不走，因……这是冥坤子的原则与使命，他不会放弃，也不会同意，唯独……王宝乐，是他的破绽！
他后悔收下王宝乐为弟子，因他看到了王宝乐的苦，看到了他身上承受的压力，他心疼的同时，也欣慰王宝乐的道，欣慰他的初心不变。
可终究……心底还是愧疚的，所以唯有王宝乐，能让他这里唏嘘，能让他这里不忍拒绝，从而选择违背自己的道，选择……成全了自己这个弟子。
这一切，尘青子知晓，若换了没有融合天道之前，尘青子或许做不出这样的事情，可融入天道后……他先是天道，而后才是尘青。
于是，就有了王宝乐的到来。
这是一场算计，一场冥坤子不愿告知，尘青子选择沉默的算计。
王宝乐身体颤抖，许愿瓶带给他的，不仅仅是看透真相的目光，还有看透这算计的思绪，于是在短短的时间内，他的心底就浮现出了所有的答案。
在这答案浮现的瞬间，他的眼睛里立刻就出现里血丝，猛地抬头看向苍穹，这是他第一次……以这种目光去看存在于那里的……熟悉又陌生的身影！
哪怕在冥宗内，王宝乐被排斥，哪怕在冥河外，王宝乐被针对，他都不曾这般，但如今……他的底线被彻底触动，他的目光带着愤怒，带着不愿相信，带着挣扎，口中传出低吼。
“师兄，这是真的么！”
尘青子沉默。
王宝乐惨笑一声，蓦然倒退，可就在这时，冥坤子苍老的声音，回荡在了四方。
“宝乐！”
王宝乐脚步停顿，看向师尊，内心充满苦涩，充满了无法发泄的茫然。
“你方才问为师，为何说你的道不完整，现在，为师给你答案。”冥坤子缓缓开口，神色温和，目中慈爱越发深沉。
“你的道初悟，尽管已成，但道心不稳，且此地所有魂，都是虚幻，并非真实……所以，想要让你的道真正成立，你需……度化一缕真正的魂。”
“而我，就是这缕，为你准备的魂，将为师度化吧，你我师徒，源于大梦，终于此墓。”
王宝乐身体颤抖，眼睛越发赤红，身体一晃再次倒退，看着师尊，他目中露出果断，慢慢摇头。
度化，这是冥宗的说法，实际上就是死亡，哪怕重新画了尸颜，重新定了命运，重新进入轮回，但……轮回之后的那位，已不是自己的师尊。
外人或许认为不是这样，但身为冥子的王宝乐，他岂能不知，轮回之后，哪怕本源一致，但依旧不是原本之身。
这世间，本就没有一模一样的花朵。
他为别人画尸颜，送轮回，可以做到没有情绪波动，但亲手度化师尊，他做不到！因为这一刻的师尊，本可以长存无尽岁月，所谓的度化，与杀师……没有区别！
“师尊，冥皇遗骸，我不取了！”王宝乐额头青筋鼓起，低吼一声，再次倒退，可就在他倒退的瞬间，远处那些关注此地的冥宗修士里，立刻就有数十人，身影轰然爆发，直奔这里而来。
这些人中，最弱的也都是恒星大圆满，还有三位更是星域大能，此刻速度飞快，目标不是王宝乐，而是……棺椁！
他们要去熄灭棺椁上看不见的魂灯，尽管不知晓办法，但也能判断出来，开了棺椁，冥灯自熄，而换了其他时候，若冥坤子不愿，他们自然无法做到，但此刻……冥坤子选择了默许。
刹那间，这些身影就轰然临近，王宝乐眼睛里杀机首次在这九幽星系内爆发，他的修为在这一刻瞬间运转，星域肉身之力，更是狂暴，恒星大圆满的神魂，似也都发出嘶吼，身体直接形成数十道残影，在那些冥宗修士来临的瞬间，直接过去阻拦。
轰鸣间，双方在这棺椁上方，直接就碰触到了一起，这是王宝乐在此地的第一次爆发，气势刹那滔天，那数十个冥宗修士，几乎九成都在与王宝乐的残影碰触后，一个个鲜血喷出，直接倒卷，神色更有骇然。
就算是那三个星域大能，虽没喷出鲜血，但一样是身体狂震，生生被王宝乐依靠肉身与神魂之力，直接逼退七八丈外。
“不要逼我杀人！”王宝乐头发飘散，嘴角溢出鲜血，毕竟瞬间面对这么多人，他哪怕不俗，也还是受伤，但目中的杀机，这一刻却更为强烈。
从要为师兄获得冥皇遗骸，到现在阻止冥宗获取，前者是执念，后者……更是执念！
心有执念，才算修行，若无执念，就算与星空同在，又能如何！
王宝乐修为再次爆发，右手抬起一挥，顿时身后星辰图幻化，更是在其四周浮现出了数不清的法宝，闪耀夺目之芒的同时，冥坤子轻叹，抬头看向苍穹上自己另一个弟子的身影。
“你……到底如何想？”
四周被逼退的冥宗修士，也都神色复杂。
“冥子，你何必如此……”其中一位星域，终于承认了王宝乐的身份，此刻苦涩开口。
“我等知你苦，但这一切，都是为了我冥宗的崛起，且第九长老也已认同……”
“冥子，还请允许我等帮你圆满大道，此事之后，我等当尊冥子为首！”三个星域大能，都如此开口。
“不行！”王宝乐右手抬起掐诀，顿时身后星图传出轰鸣，神牛之影幻化，气息再次爆发，撼动四方的瞬间，一声冷哼从远处传来。
传出此声的，是两个人，正是那隐藏实力的女子，以及没有存在感的那位男性准冥子，这二人此刻从不远处飞速而来，化作两道长虹，在瞬息间就彼此靠近，开始了融合。
长虹在融合，他们的身体也在融合，而融合没有持续太久，也就是三五个呼吸的时间，长虹归一，阴阳归一，出现在王宝乐面前的，赫然是一个没有性别，看不出男女之修，其修为更是在这一刹那，突破了恒星大圆满，直接到了星域境，且比那三个星域大能，气息还要恐怖。
在出现后，此人没有半点停顿，向着王宝乐，直接一指落下。
“冥宗崛起，不容有失，王宝乐……你枉为冥子，既如此……我来代你取我冥宗大兴之源！”
