第1194章 紫金融入！
半晌后，在这井口即将彻底坍塌时，从其内传出了一个小心谨慎，甚至带着一些敬畏以及复杂的声音。
“拜见冥子。”
“还请冥子见谅，我等立刻就断绝与此冥眼的联系。”
“我不是你们的冥子。”王宝乐淡淡开口，不给对方继续说话的机会，袖子一甩，冥王星上的这口井，瞬间崩溃，消失无痕。
没有在此地多停留，王宝乐道影散去，出现时已在了地球，在了凶兽海的深处，当年发现遗迹之地的更下方，那里……存在了一具骸骨。
这骸骨像是巨人，被淹没在淤泥内，王宝乐道影浮现后，看了半晌，转身离去。
当初他所看到的遗迹，里面的封印原本是完美的，可如今以王宝乐的修为，他已然能看到，那与李婉儿所去的旁门圣域的宗门，有联系的通道很多。
自己曾经以为封印了全部，可实际上还有这一个点，没有封印。
但如今不重要了，封印不封印没关系，想到还有四十多年的约定，王宝乐索性将其留下，此刻随着道影的消失，他的本体在家中的小床上，睁开了眼。
这一次道韵散开，与神识扩散不一样，神识只是看，道韵却是融入，化身整个太阳系，使得他看到了太多的故人，也感受到了万物的思绪。
赵雅梦的修为，正在飞速提升，周小雅依旧淡雅，修为也到了通神，还有柳道斌，以及林天佑与杜敏。
只不过除了赵雅梦，余等修为提升都有限。
“不知和李婉儿在一个宗门的卓一凡与孔道，如今修为如何。”王宝乐摇了头，此番他道韵散开，融入太阳系，也感受到了联邦内滋生的一些暗流。
这些暗流大都围绕联邦的权利，同时里面有一部分，是神目文明暗中支持与扶持，使得如今联邦的环境大致虽平和，但暗地里矛盾与摩擦，时刻出现。
不过……这些在王宝乐的心中，不重要。
任何地方，都不可能只存在一个声音，只要是有智慧的生物汇聚之地，就必然会有勾心斗角，必然会有争夺。
这在某种程度，是好事，但却不能超出一定的底线。
而如今，神目文明暗中扶持的那一方暗流，就在试图越过这个底线，此事……让王宝乐的眼睛，透出一抹冷芒。
“算计我的妹妹？”
在外界杀伐果断，无论如何杀戮都不会有丝毫波澜的王宝乐，本就是狠辣之辈，他对别人狠，对自己更狠，所以即便联邦是他的家乡，但若有人试图碰触他的底线，他不会因对方低弱而有丝毫心慈。
他的父母不知晓，甚至很多王宝乐的故人都不知道，但有些事情，在王宝乐的道韵散开中，他已看的清清楚楚。
的确是有人在算计自己的妹妹，其目标指向的是自己，而这算计，一方面是增加了小女生的叛逆，同时也不断地变换其身边的小伙伴，试图找到能将其吸引之人，从而达成亲密的关系。
不管此事是神目文明暗示也好，指使也好，又或者是个人的想法与图谋，但只要有了开始，就已经触犯了王宝乐的杀机。
此刻，在他的目光里，他清晰的看到于缥缈城东区的一条道路上，上百的灵石机车，正在轰鸣呼啸，里面都是少男少女，彼此在这飙车中，还时而发出阵阵怪叫，一副很欢快很嚣张的样子。
其中最快的，赫然是自己的那个便宜妹妹，在达到终点后，其身边有二十多个少年，都在试图接近，各种嘘寒问暖的同时，有一个少年看起来很是冷傲，没有靠近，但王宝乐已明显注意到，自己的妹妹时常打量这少年，且在看去时，心跳有些加速。
若这少年真的冷傲也就罢了，但其看似傲然的姿态能骗的过这些孩子，却瞒不过王宝乐的眼睛，他看到了少年的得意，看到了少年的紧张，也看到了其目中深处藏着的阴冷。
更是在王宝乐的道韵下，这少年的身后出现了几条丝线，这些丝线大都黯淡，唯独一条直接引向苍穹，牵引到了星空中，属于神目文明所在的几颗行星上。
王宝乐懒得去仔细查看到底牵引到的具体之人的身份，目光收回，在自己妹妹的脑海里，传出一句话。
“回家来见我！”
在王宝乐这句话传出的同时，王宝灵这边正得意的抬头，甩了甩头发，身边大量的少年簇拥，使得她整个人如明珠一般，很是璀璨，她随手将机车的头盔扔在一旁，刚要开口说些什么，但下一瞬，随着王宝乐声音的传入，王宝灵身体猛地一僵。
面色都在瞬息间苍白了起来，实在是这声音虽无比陌生，可落入自己心神后，使自身的血液都似乎停顿了一下，一股来自本能的感应，让她在刹那间，心底就浮现出了一个关于这声音之人身份的答案。
王宝乐这个名字，伴随了她整个人生，她从有记忆开始，就知道自己所有的一切，都是因这个名字，也正是此名，让她渐渐知晓，自己在联邦，在整个太阳系，是极为特殊的。
她不怕爹妈，但对这从未见过的哥哥，有一种说不出的敬畏。
这一切使得正得意的王宝灵，身体一个哆嗦，面色苍白的转身骑上机车，连和人打招呼的时间都没有，向着家中疾驰而去。
留下一群同伴彼此茫然费解间，其身影已消失在了远处。
用了最快的速度，在最快的时间，在脑海一片空白中，王宝灵回到了家门口，迟疑紧张下，身体都有些哆嗦，慢慢的打开了房门，看到了此刻坐在客厅里的陌生又熟悉的身影。
几乎在房门打开的刹那，王宝乐抬起头，看了一眼自己这个妹妹，这一眼，他看的很仔细，确定这里面没有其他方的算计，确定了这个妹妹也没有蕴含什么因果，确定了这一切只是自己爹妈在正常状态下的造人后，王宝乐这才收回了目光。
但在王宝灵这里，整个人在这目光下，面色却更为苍白，目中露出惊恐，局促不安，站在门口不知如何开口，甚至连迈步都做不到。
“过来坐下。”王宝乐缓缓开口。
“哦。”王宝灵连忙点头，无比乖巧得坐在一旁，低着头，不敢说话，若是王宝乐的爹妈此刻醒来看到这一幕，必定都很震惊，毫无疑问他们从来没看到这女儿如此的模样。
眼看这丫头如此害怕自己，王宝乐也暗中摇头，他看出了王宝灵的资质很是寻常，正要开口，但突然的，他眉毛一扬，抬头看向星空。
其目光似穿梭了整个太阳系，看到了此刻的太阳系外，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰鸣间，从其内飞出了一道身影。
身影之后的漩涡内，是一片璀璨的星空，紫光弥漫间，正是……紫金文明。
而飞出之人，赫然就是那位紫金老祖，在走出后，在太阳系外，这紫金老祖神色肃然，带着无比的恭敬，抱拳向着太阳系，深深一拜。
“紫金文明之主，求见王前辈，之前前辈所言，我等已商议有结论，恳请前辈给予我紫金文明，崛起的契机，为此……我等愿彻底融入联邦，为前辈而战！”
