第1195章 责罚！
紫金文明的到来，以及这位紫金老祖的话语，刹那间就传遍整个太阳系，使得太阳系内，所有强者都心神震动，一道道神识更是散开，急速的向着紫金文明所在的星空飞跃。
“紫金文明？”
“当初曾入侵神目文明的紫金？”
“他们为何突然到来，言辞竟是恳请融入？”
“王前辈……莫非……”这些神念急速的交错间，彼此立刻就相互传音，透出强烈的吃惊与警惕。
实在是到来的紫金文明，仅仅是从气势去看，就无比惊人，无论是那说话的老祖，还是其身后漩涡内所显露的浩瀚星空，都代表了这个紫金文明，超出了太阳系太多太多。
尤其是……当初随着神目文明的融入，联邦对于整个左道圣域，也都有了了解，对于这曾经算计神目的紫金文明，自然不是特别陌生。
他们很清楚，紫金文明，正是这左道圣域内的第十九域中的第一宗，麾下文明上百，在整个十九域内，就是一个庞然大物。
其内虽没有星域存在，但其老祖已是半步星域，甚至凭着紫金文明的阵法，在其文明范围内，有与星域一战的资格。
如此强者，如此势力，如今居然主动融入……
此事让太阳系内所有强者，都内心充满惊疑。
火星域主林佑，金星域主桂道友，还有神目文明的掌天老祖以及苍茫道宫的青灵子，三方势力在这一瞬，都直奔太阳系外，同时太阳系的阵法也无声无息间全面展开，更有吴梦玲以及李行文，还有金家老祖，神识全部散出，凝望太阳系外。
还有在水星闭关的赵雅梦，也于此刻睁开眼，看向紫金文明的方向，目中若有所思?侧头遥望地球。
不仅是她如此，所有外出以及散开神识之人，此刻都在震动的瞬间?看向地球?很显然紫金文明传出神念之人?其话语恭敬所称的王前辈，在所有人的心神内，都掀起了大浪。
因这个称呼?他们能想到的?只有一人可以当的上！
此人，自然就是离开联邦十多年的王宝乐！
“他回来了？”这个疑问，浮现在所有人的心头?情绪也各自不同?苍茫道宫的那位星域沉默?其弟子青灵子不知晓王宝乐归来?如今心头震颤?显然是当年在王宝乐的威慑下?至今还有阴影。
神目文明则是敬畏到了极致，其内的所有强者，无不低头，因为在他们的心目中，王宝乐是他们的皇。
至于掌天老祖?也是心头叹息?一样选择了低头?相比于他们?联邦众人在心底判断且有了猜测后，则是颇为振奋。
总统吴梦玲眼睛都明亮起来，李行文笑容发自肺腑?林佑也好，桂道友也好，纷纷心神激荡。
但也有一些人，此刻格外心虚紧张。
对于众人的表现，坐在地球缥缈城家中，与自己妹妹谈话的王宝乐，感受的清清楚楚，他没去开口说些什么，任由联邦内的那些人去接触。
这件事，也算是给联邦的一次历练，若一切顺利更好，如果不顺利，他再出面也适合，所以此刻他只是将道韵散出，于太阳系外那躬身拜见自己的紫金老祖身边环绕了一下，表示自己已知晓，且表达了欢迎后，他就收回道韵，重新看向坐在自己身边的王宝灵。
察觉王宝乐重新看向自己，王宝灵本能的就坐直了身体，小脸更为紧张。
“爸妈不喜欢你如今的装扮。”关于王宝灵的事情，对王宝乐来说很好解决，此刻收回目光，淡淡开口。
“我一会儿就换，以后绝不会这样了。”王宝灵不假思索，连忙开口。
王宝乐点了点头，又继续传出话语。
“不要让爸妈为你担心，不可顶嘴。”
“我……我以后一句都不顶嘴，老爸老妈说什么，我都同意，我会特别听话。”王宝灵有些委屈，强忍着没有哭出来，但说完后，她还是没有忍住，低声问了一句。
“可若是他们说的不对呢……哥，我……我可以和你说么。”
听到这一声哥，王宝乐心头多了些思绪，看着很害怕自己的这个妹妹，王宝乐哑然一笑，抬手在妹妹头上摸了摸。
“可以的。”
“真的？”被王宝乐这一摸头，王宝灵眼睛都亮了。
“真的，但你不能让爸妈操心。”
王宝灵本能的就要欢呼，但看了眼王宝乐，一缩头忍住了，无比乖巧的飞速点头，随后眼珠转了转，看到王宝乐面前的桌子上空空的，于是赶紧起身去给王宝乐拿了一瓶冰灵水，放在了其面前。
看着冰灵水，王宝乐心头温暖更多，沉吟后他忽然开口。
“你喜欢他？”王宝乐说着，右手一挥，一道虚幻之影幻化，正是之前被自己妹妹偷偷看去的那个少年。
王宝灵俏脸一红，有些扭捏，但还是点了点头。
王宝乐想了想，位置不同，也决定了不同的处理方式，若是以前，王宝乐或许会直接阻断，选择一个自己认可之人，但眼下到了他这个位置，他不会去干扰妹妹的选择，况且少年人不定性，如今的事情也不代表以后，所以这件事，他不会去阻止，但要进行一些调整。
所以下一瞬，王宝乐道韵散开，立刻就在缥缈城内，找到了那刚刚到家的少年，看着其身上散出的因果线里，蔓延星空的那一条，直接挥手，瞬间那条因果线就直接崩溃。
随着崩溃，此线的另一头，神目文明所在的行星内，一个正盘膝打坐的中年修士，面色一变，刚要起身，但下一瞬其身体就好似泄了气的皮球，瞬间枯萎，倒地成为飞灰。
不仅是他如此，同一时间，神目文明内一共有十多位修为不等的修士，全部都在这一瞬，身体成为飞灰。
还有一人，修为竟已到灵仙，此人王宝乐有点眼熟，但忘了名字，记忆里应该是掌天老祖的一位弟子，他同样身体一震，想要解释，但还没等开口，身体就成为飞灰。
在此人死亡得同时，此刻正在太阳系外，与联邦众人一起接待紫金文明的掌天老祖，身体一个哆嗦，头顶浮现出其神魂之影，这影子的一条手臂，被一股道韵弥漫，刹那斩断！
随着斩断，一口鲜血从这掌天老祖口中喷出，他身体摇晃了一下，面色惨白的转头，向着太阳系地球的方向，深深一拜。
“虽未谋算，但知情放任，断你魂臂，削你两成修为，以儆效尤！”他的心神内，传来了让他敬畏恐惧的声音。
而他的状态，也立刻被四周众人察觉，纷纷惊疑的看去，就连紫金老祖，也都若有所思的扫过掌天。
“让诸位道友与前辈见笑了，我座下弟子做事犯了忌讳，我身为其师，自要受罚，心甘情愿。”
