第1198章 界盘镇域！
紫金融入，联邦文明层次攀升！
天道法则与规则，在内不断地扩展，充斥八方，弥漫所有，更有一道道紫色的闪电，扩散星系内，使得众人抬头去看，能看到星空紫蛇飞舞，惊天动地。
所有修士，无论是苍茫道宫，还是神目文明，都在这一刻，随着生命层次的提升，随着灵气的反馈，修为骤然爆发，更有一道道突破的气息，也在这如今的新联邦内，不断地散出。
其中神目文明内，掌天老祖修为直接在这爆发中，从原本的行星大圆满，直接就突破到了恒星，而他为自身修为的晋升，准备多年，早就为自身余留了一颗仙星，这是神目文明的底蕴所在。
此刻，借助这颗仙星，他的修为在这突破下，在这灵气的回馈中，直接就点燃此星，使其升恒，修为顺利踏入到了恒星境界！
更有大量的神目文明修士，也同样攀升，其中有三位，直接就踏入到了行星境！
至于苍茫道宫，此刻轰鸣不断，一道道身影从闭关之地发出长啸，一共九位行星修士，伤势全部恢复，直接出关！
至于青灵子?更是伤势彻底痊愈?回归恒星中期！
还有那位星翼老祖，因自身修为高深?且伤势不轻?虽无法彻底恢复，但此刻也明显感受自身的伤势?好转了不少。
而提升最大的……则是原本的太阳系内的联邦之修，他们的修为爆发?整体去看堪比神目与道宫之和。
赵雅梦?李行文，吴梦玲，林佑，金家老祖以及桂道友?这六位曾经的行星?此刻都在体内的轰鸣与灵气的爆发以及生命层次的提升中，纷纷突破。
行星中期，行星后期……直至最后，李行文不愧是天资惊人之辈，第一个突破踏入恒星境?随后是赵雅梦，再后是林佑！
而吴梦玲与金家老祖?还有桂道友，则是止步在了行星后期的程度。
还有其他一干人等?也都陆续爆发，甚至又有十三位原本的灵仙修士?也都借此机会突破?踏入行星。
三方势力的提升?一颗颗行星的出现，数颗恒星的光芒，使得这新联邦的星空，更为璀璨，轰鸣八方。
而联邦本土修士的如此提升，是因……无论曾经，还是现在，联邦之修都是主导，他们才是这片星系内真正的主人，所以此刻的修为提升，更为全面。
但收获最大的，还是王宝乐！
若说联邦本土之修，是主导者，那么王宝乐就是主导者中的掌控者！
他的神魂借助生命层次的提升，借助紫金文明的融入，借助这股爆发，直接就达到了恒星大圆满的九十步，没有结束，还在晋升。
直至九十三步、九十六步……九十九步！
再次一跃，踏入百步，神魂强烈震动，立地升华，突破到了……星域境！
这一刻的王宝乐，肉身星域，神魂星域，修为虽因他基础太深太厚，所以仅仅紫金融入，无法支撑其提升，还是恒星大圆满，可他的战力却因神魂的晋升星域，提升了太多。
此刻他盘膝坐在太阳内，双目开阖间，好似一尊神祇，屹立在新联邦的中心！
轰鸣之声，突破之音，在这星空内不断地传出时，因新联邦的星系扩展，引起的星空反应，使得来自左道圣域的无数宗门家族内的强者，全部都心神震动，目光似能穿梭星海，看到如今扩展了数百倍的联邦！
这不是真正的看到，也不是神念到来，而是因道融星空，所以自然而然的一种感应。
不过，虽大部分的宗门家族，都心神强烈震动，知道从此之后左道圣域内，出现了一个新的霸主，很是忌惮外，对于左道圣域排名前几的大宗，如那第一宗九道宗而言，只是内心微震罢了，并没有太过强烈的感受，因无论是新联邦内多出了数十个行星也好，出现了数个恒星也罢，虽使得这新联邦的实力，不但一跃成为了第十九域的霸主，甚至更有超越，但……终究还是在高端战力上，有所缺少！
毕竟王宝乐的实力，在九道宗之前的判断里，依旧是恒星，他们如今又不能亲眼看到，只是感受星系的扩张，所以他们最在意的，还是烈焰老祖以及那位苍茫道宫的星翼上人。
这两位，在九道宗看去，才是如今这新联邦的底蕴之力，虽强悍，但前者不可轻易燃烧诅咒，后者又伤势在身，九道宗以及其他排名靠前的宗门，本身也不缺星域，所以虽有威胁，但也无大碍。
当然还有两个原因，也是让他们只是心神微震的缘故，其一……就是如今的未央道域内，战争将起，大劫降临，最终能否存在下去，还是未知。
其二……则是九道宗很清楚，这种依靠吞噬融合其他文明的晋升，虽是速成，但却充满了弊端，且不能无限。
首先是不稳，若融合的是小文明也就罢了，融入如紫金文明这样的大星系，如蛇吞象一样，存在崩溃的隐患，且需要相当长的时间去消化，同时很容易达到饱和的极致，无法继续依靠此法提升。
终究……还是难以达到如九道宗等排名靠前的宗门地位。
只不过是将起点，抬的高了一些罢了，可根基不稳，大风一来，难免坍塌。
而他们知晓的道理，王宝乐也自然心知肚明，他本就有大野心，且与时间去竞争，显然不会满足紫金文明融入后，依旧无法支撑自己修为攀升之事，最重要的……是紫金文明无论来与不来，王宝乐都没太去在意。
因为，他要给联邦的这场晋升，原本就不是紫金融入，而是……升界盘！
此盘的作用，不但如其名一样，可以让文明晋升，更是能作为至宝底蕴，来镇压气运，使新晋升的文明不会出现不稳的情况，可以达到完美融合的程度，且……不存在极限之说！
也就是说，有了升界盘，新联邦的扩张与融合，在某种程度上，可以打破极限，走入无限！
所以在下一瞬，在新联邦的出现震撼了大部分宗门家族，却只是让如九道宗这样的宗门微微震动的刹那……盘膝坐在太阳内的王宝乐，神识散开，笼罩如今扩张了数百倍的太阳系后，他抬起右手，蓦然一挥。
“众生为道，升盘为蕴，此后……当为我联邦底蕴，镇压星空，使联邦不崩不灭不陨不落！”
顿时那平淡无奇的升界盘，直接就飞了出来，飞出太阳恒星后，其大小在刹那间，猛地变化，无限的膨胀起来，轰轰之声回荡中，此盘越是变大，就越是半透明，直至在几个呼吸得时间里，它变成了与这新太阳系一般之大后，其形态已彻底透明，肉眼不可察，笼罩整个太阳系！
向下一镇！
轰鸣间，扩展了数百倍的新太阳系，从原本的勉强支撑，并非稳固的状态，瞬间就在这巨响中，直接稳定下来，灵气的反馈在这一瞬，更是超出之前不少，再次爆发！
众生修为，再次攀升！
