第1205章 大道传域！
“王宝乐！”九州道白衣老者面色大变，其他四大宗长老也是如此，一个个都杀机弥漫，若说之前彼此实际上还有缓和，可如今在他们的围攻与逼迫下，王宝乐这里居然还是选择了以恒星大圆满去晋升，这已然代表了王宝乐的态度。
而他的话语，更是让白衣老者等人心底怒意升腾，此刻眼看王宝乐晋升在即，他们五个相互看了看后，再没有犹豫，同时出手，向着太阳系轰鸣而去。
烈焰老祖刚要阻拦，王宝乐的声音回荡星空。
“师尊不必阻拦，还请回太阳系内休息，让他们出手就是，待弟子晋升之后，自会去他们的宗门，一一拜会。”
烈焰老祖哈哈一笑，大袖一甩，卷着自己的弟子与星翼上人，还有老牛立刻倒退，进入到了太阳系内，而在他们进入的刹那，四周来自五大宗门的出手，已然落下。
轰鸣间，九州道的九条大道锁链，直接无限的蔓延，将太阳系层层环绕，似完全封锁，而那巨人一晃之下，一把抓住了开天斧，这两个宗门竟彼此出现了道的融合，一斧砍在太阳系的升界盘防护上。
声响滔天，防护太阳系的升界盘，震颤了几下，虽凹陷下去，但却没有破碎，且飞速的复原，同时陨石也降临，轰的一声随着砸落，使太阳系的边缘大幅度凹陷，但同样没有破损。
随后，来自数十个星域的出手，形成了神通术法的风暴，将太阳系淹没在内，可升界盘作为至宝，哪怕缺口只是虚补，但所形成的防护，依旧让所有出手之人，都内心骇然无比。
他们一时半刻，竟无法奈何升界盘丝毫！
这，就是王宝乐与曾经的不同之处，经历了这么多事情的他，已经在思绪上改变了不少，做事情虽依旧不缺狠辣，不缺去赌，但基础却是……胸有成竹！
今日这一战，虽也有他计算偏差之处，但这只是对修为而言，若说安全上的考虑，王宝乐有九成把握。
所以他看都不看外面正疯狂轰击太阳系的各宗强者，也不去理会因外界的轰鸣，回荡在太阳系内的阵阵波动。
这些波动，自然有联邦修士出手去化解，此刻的王宝乐，他的全部心神都放在了自身的突破上，他的修为在达到恒星大圆满的百步后，没有半点犹豫，在积累到了极致中，轰然爆发。
就好似有一道看不见的光柱，代表了王宝乐的修为，在向着虚空不断地攀升，速度极快，哪怕在这攀升中还是会遇到一些无形的壁障阻拦，但这些壁障与这光柱只是碰了一下，就被轰然碎裂，阻拦不了丝毫。
整个过程，也就是一炷香，随着王宝乐修为的惊天攀升，他身上的道韵更为强烈，他的头发飞舞，他的身体在这一刻都散发出阵阵清香。
他的四周，规则与法则显露，他的上方，太阳系出现了无数好似网格般的存在，他的下方虚无，此刻也都翻滚，他位于太阳系的中心，整个太阳系都在他的周围旋转。
这旋转越来越快，规则与法则出现的越来越多，这片星空更是轰鸣惊天动地间，王宝乐的体内，终于传出了咔咔之声！
他体内的上万星辰，此刻全部成为了恒星，核心是道，四周一样九道环绕，万星点缀，各自成恒星后，又不断地扩张，使得他体内的星空，也在旋转！
这星空之大……骇人听闻，因为其内有上万星系，每一个星系都不算弱小，都是特殊星系进化而成，形成了一个又一个星漩，直至……在王宝乐体内，这些星漩汇聚在一起，形成了……星域！！
轰鸣间，王宝乐头发再次飞舞，他的神魂幻化，他的肉身散出强光，他的修为在晋升星域的瞬间，三者飞速的融合在了一起。
神魂，肉身，修为，全部归一！！
不分彼此，不再有单纯神魂之力，不再有简单的肉身之威，不再有平常的修为波动，全部归一融合后，王宝乐的一举一动，都蕴含了神魂之力，蕴含了肉身之威，蕴含了修为波动。
这一切，使得他的道韵，瞬间爆发，于其身后直接就形成了一尊大小超过了太阳系，甚至折射在外的惊天神牛。
就算是老牛那里的本体，此刻与其比较，似乎都有些不如，仿佛这才是这真正的神牛，而这些还不算完，在这神牛的背上，王宝乐的虚影蓦然幻化，盘膝打坐，双目闭合间，阵阵道的波动，向着整个左道圣域，都在扩散。
这一刻，左道圣域的规则与法则，都被强烈影响，所有星系，所有星空，所有星辰，都在轻微震颤，无数修士的内心，此刻都在剧烈波动，隐隐的，似有一个声音，在左道圣域内众生脑海里，回荡开来。
“吾之道，自由自在！”
“大道之音，这不可能！”几乎在王宝乐的声音，于左道圣域众生心神回荡的瞬间，太阳系外，此刻早已骇然的停下出手，飞速倒退的所有星域，无不面色狂变。
那位九州道的白衣老者，更是好似见了鬼一样，以其定力也都无法自抑，失声惊呼。
“唯有晋升神皇，才可出现传遍众生的大道之音，你你你……你只是晋升星域，这怎么可能！！”
“就算是传说中的始道之体，也断然不可能做到这一步，除非……除非你自身的生命层次，本就是神皇层次甚至之上，所以才会在晋升星域时提前出现大道之音！”
“你身上还有秘密，你……你……你不是王宝乐，不是联邦修士，你到底是谁！！”
白衣老者发狂，其身边四大宗的长老，也都骇然失声，甚至头皮发麻，内心叫苦，若他们早知王宝乐这里晋升后，会有大道之声，他们绝不会来阻拦丝毫。
因为大道之声，代表其道写在了宇宙的底层法则之内，这底层法则，虽是天道的一部分，但却不是天道可以影响，那是一切的基础！
而具备这样的道，某种程度……就等于是具备了部分宇宙境的神皇之威！
宇宙境，是自身蕴含宇宙，如此才可称为神皇，以神之力，以皇之威，让宇宙众生不可敌，不可望，不可撼！
而如今，他们在看向王宝乐显露在外的法相时，都觉得双目刺痛，似要流血，心神掀起滔天大浪，纷纷后退。
烈焰老祖也都傻眼，呆呆的看着王宝乐，脑海嗡鸣起来，下意识的看向自己分身所化的大弟子与老牛。
“我教了个神皇出来？”
“嗯，你老牛了。”老牛。
“牛！”大师姐。
“师尊威武……”二师兄想了想，低声道。
而就在烈焰老祖这里大眼瞪小眼时，外界五大宗强者急速后退得瞬间，那超越了太阳系大小的王宝乐法相，缓缓睁开了眼，淡淡开口。
“尔等不自由。”
“尔等不自在。”
