第1206章 第三步！
星空中，太阳系外，巨大的神牛之影，屹立在星河之上，好似能撑起虚无，让整个左道圣域都强烈震动。
但这一切的源头，并非此神牛之影，而是它背上，盘膝打坐，身穿一身青色长袍，头发飞扬的……王宝乐。
青色如云，代表自由。
长发如道，丝丝飘舞，代表自在。
眉如利刃，眼含星辰，全身上下道韵弥漫的同时，其体内的浩瀚宇宙星域，更让王宝乐这法相之身，仿佛超越了神祇，成为了至尊。
而他的话语，更是在说出的一瞬，就达到了言出法随的境界。
尔等不自由！
这句话在传出的刹那……太阳系外无数规则法则幻化，形成一道道丝线缠绕四方的同时，彼此也都重新排列组合。
按照王宝乐的大道，按照他的意志，去重新序列，化作了枷锁，出现在每一个修士的身上，这一刻，未央天道在这里都黯淡，冥宗天道之力于此地也都散去。
只有王宝乐的大道，在这里，成为了唯一！
这，不是石碑界能展现出的星域之力。
这，是石碑界的宇宙之力！
无论是九州道还是其他四大宗门，又或者那些各宗家族赶来的修士，所有人都在这一瞬，身体强烈的震颤起来。
他们的身体，随着枷锁的出现，直接就变的无比沉重，仿佛在身躯上有某种原本属于他们的物质，被强行收走，使得此地所有修士的肉身，立刻就无比的生涩，甚至就连移动也都缓慢下来。
这是，剥夺一切自由之身，剥夺所有躯体之力！
没有结束。
尔等不自在！
这句话的传出，好似风暴在星空降落，横扫四方的同时，使得这片星空的虚无强烈扭曲，使得所有修士体内的道，都在颤抖，被直接镇压下来，好似有另一个枷锁，封住了他们的神魂，封住了他们的意志，封住了他们的感知！
这是，剥夺一切自在之意，剥夺所有精神之息！
这一刻，他们身不能移，神不能动，所有修士，大脑一片空白，似乎时间在他们身上，也都停止了流逝，直至王宝乐右手抬起，摊开手掌，向着虚无，慢慢握拳。
随着握拳，星空轰鸣，虚无碎裂，这如被封印的数十个星域，一个个身体都出现碎裂的征兆，一道道裂缝弥漫间，好似要崩溃。
如同王宝乐的手掌，化作了星空，此刻随着握拳，要将这里所有修士，都全部镇压。
甚至已经有七八个星域初期之修，此刻承受不住，不等王宝乐拳头完全握住，就身体轰的一声，在那内外两个枷锁的封印里，直接身体崩溃爆开，四分五裂间，神魂也都溃散，形神俱灭。
其他人，也都自身裂缝越发增多，但……这些毕竟是星域，且数量不少，里面更有如白衣老者这样的星域大圆满。
更有四个星域后期，所以在下一瞬，在那七八个星域陨落的同时，白衣老者那里身体剧烈颤抖，猛地就有狂暴之力在其体内轰然爆发。
随着爆发，其全身好似燃烧，这赫然是他在这关键时刻，选择了燃烧自身修为与神魂，从而让修为在刹那间激增，勉强挣脱了王宝乐的道之枷锁，口中发出凄厉的嘶吼。
“诸位，还不燃烧各宗之道，莫非想要陨落在此不成！！”
在他话语传出的瞬间，九州道的大道所化九条锁链，此刻也都轰然的燃烧起来，向着王宝乐所在的法相，猛地缠绕过去。
同一时间，其他四宗的那四个星域后期的长老，知晓这是生死危机，且看到白衣老者已经燃烧了，所以纷纷咬牙下，也都体内修为如火焰般爆发，一样选择了燃烧，勉强催发自身宗门的道影，使大鼎、陨石、开天斧以及那巨人，都纷纷燃烧起来。
随着燃烧，这四宗长老声音凄厉，传遍八方之时，大鼎砸向王宝乐，陨石轰去，开天斧于王宝乐身旁蓦然斩下，那巨人吼声撼动星空，直接用身体撞去！
并非只是如此，在这五大宗门的大道燃烧，一同镇压王宝乐的瞬间，从这左道圣域内的五个方向，此刻各自都有轰鸣传出，那五个方向，正是包含九州道在内的如今左道圣域内的五大宗门！
这五大宗门，都在关注此地，眼看王宝乐出手，眼看自家修士危在旦夕，岂能不急，这毕竟是他们各自明面上的最强战力了，
所以下一瞬，这五大宗门的底蕴都轰然爆发，各自都形成了一条星光璀璨，蕴含无穷道韵的手臂，从这五个方向穿梭虚无，直接就出现在了太阳系外的战场上，没有去碰触王宝乐，而是各自抓住自家宗门的修士，急速后退。
“太阳系，不是你等想来就来，想走就走之处。”王宝乐法相淡淡开口，没去理会轰向自己的各宗大道，身体瞬间模糊，刹那消失，出现时已在了远处，右手抬起间握拳，肉身之力，神魂之力，修为之力全部融合，化作这一拳，向着五宗所化底蕴星光之手，正急速倒退欲救人后离去的五条手臂，一拳轰去！
这五条手臂全部震动，在下一瞬竟毫不迟疑的彼此融合在一起，形成了一只更为璀璨的手掌，在王宝乐一拳轰来的刹那，向他直接拍去。
轰鸣间，王宝乐的拳头与这五宗底蕴汇聚形成的手掌，碰触到了一起。
星空震颤，大道轰鸣间，这手掌狂震，其内各宗修士，全部喷出鲜血，更有至少三成，在这震荡中肉身崩溃，神魂碎裂，形神俱灭。
但来自五宗的底蕴汇聚后，形成的这大手，自身也的确是不俗，此刻震动间急速倒退，虽各宗都有死亡，但终究还是大半都被保护下来，随着退去，刹那间就隐入星空中，消失不见。
王宝乐这里眯起眼，凝望远处星空的同时，因他之前法相模糊挪移，从而避开的来自各宗燃烧大道所化之物，也飞速的向他这里，重新镇压过来。
锁链，大鼎，巨人，开天斧，陨石，夹杂惊天气息，燃烧一切，在他四方出现，可就在它们要与王宝乐碰触的刹那，王宝乐淡淡开口。
“残月！”
顿时残月之法，蓦然展开，残月之道是时光，且不属于石碑界，以王宝乐如今星域的修为，此刻展开间，时光在其四周蓦然逆流，一瞬逆转数十息，其四周燃烧的各宗大道，也都被影响，刹那从燃烧状态退回，纷纷于时光中倒退。
但不等它们离去，在王宝乐抬手间，就将这五宗大道显化之物，全部镇压，扔到了升界盘被烈焰星系所虚补的缺口处，直接封印，使缺口那里轰鸣间，烈焰星系的压力减少太多，被这五宗大道代替了不少。
成为了新得补缺之物！
这一幕，撼动了太阳系内此刻所有关注这一战的修士，轰动了左道圣域遥望此地的万宗家族，更是让旁门圣域内众多观察此地的势力，也都骇然失声。
“这不是星域！！”
“神皇之力！！”
“这……这怎么可能！！”
不仅是他们如此，这一刻，未央中心域内的各宗家族，以及未央族，也都在看到这一切后，心神掀起大浪，其内始祖，于盘膝中睁开眼，其目中瞳孔，明显收缩了一下。
“这是……真正的第三步？”
甚至更远的地方，在九幽中，一道目光也似乎穿梭一切，凝望此地。
