第1207章 师尊威武！
烈焰老祖眼睛里露出茫然，他此刻依旧还是不理解，为什么自己这弟子，突破到了星域后，居然变的……具备了神皇之能。
他心底有猜测，但这个猜测太匪夷所思了，这让他想起了古老岁月前的一些传闻。
反倒是太阳系内的联邦修士，此刻虽振奋激动，但因对星域的不了解，所以没有看出什么，只是知道王宝乐这里强悍无比。
但掌天老祖与星翼上人，还有紫金老祖，他们三个不一样，此刻内心大浪已然滔天翻滚，其中掌天老祖倒吸口气，内心所有的一切小心思，这一瞬都全部烟消云散，再也不敢有丝毫不甘之意。
而星翼上人那边，则是身体颤抖间，眼睛里露出强烈光芒，他知道的比很多人都多……因为他曾经看到过一个来自外界的至尊之修，宗门的圣女王依依，就是此人的女儿。
所以，他知道一个秘密，那就是……这片宇宙内的所有修士，修的道都是不完整的，都是残缺的，而在外界，对于境界的划分虽名字不同，但却有一个统一的判断。
这判断的方式，从第一步开始，直至第五步。
按照他当年听到的，这片宇宙的星域，于宇宙内，应该是属于第三步，神皇是第四步，可实际上因道的不完整，所以远不如外界之修，相差因个体参悟的道不同，大约在一个大境界的样子。
偶有例外，但也还是会差一些小境界，而但凡能做到例外，就必然是这片宇宙内强者中的强者。
可……无论怎么例外，似乎也都不可能达到王宝乐这样的程度，以刚刚踏入星域之力，展现出神皇对于大道的掌控之威。
这唯有一个解释……
“王宝乐，莫非因一些特殊的机缘造化，走上了……完整的大道，成为了真正意义上的……第三步？”
星翼上人内心强烈震动，还有那位紫金老祖，此刻他的心底，对于自己之前的选择，无比的激动与庆幸，他觉得自己这一生，恐怕做的最对的事情，就是毅然选择融入太阳系。
还有旁门圣域内，七灵道里的十七子，此刻一样激动，喃喃低语。
“爸爸果然是爸爸，爸爸等等我，我很快就会修为突破，到时候定去您膝下承欢……”
还有就是那神秘莫测的星月宗，其后山瀑布前的山崖上，盘膝坐在那里的星月老祖，此刻收回了看向联邦的目光，目中露出感慨，嘴角露出笑容。
“约定的时间，快要到了……”
这一瞬，整个未央道域内，所有人的心里都出现了一个念头，那就是……从此之后，这未央道域的巅峰强者，再多……一人！
此人名为……王宝乐！
而此刻，这在未央道域内崛起的王宝乐，其法相站在太阳系外，在将五宗大道镇压于升界盘缺口后，凝望五宗底蕴所化手掌消失之处，眼睛眯起，有凌厉之芒闪过。
“付出的代价，还不够。”王宝乐淡淡开口，右手抬起，握拳后直接向着星空，轰出四拳！
这四拳，每一拳都是他肉身、神魂以及修为的全面融合后，所爆发出的最强战力，化作四道巨大的拳影，带着震荡大道之力，一路轰鸣，向着除九州道外的四大宗，轰鸣而去！
速度之快，穿梭虚无，刹那间就到了这四大宗门所在的星空中，直奔这四个宗门的主星山门，在这四个宗门的修士骇然失声里，王宝乐的四个拳影，纷纷在不同星空落下。
四大宗门各自爆发出滔天之力，底蕴也都全面展开，但还是在一连串的轰鸣间，被王宝乐的拳影砸在了山门上，无数建筑坍塌，大量修士震颤喷出鲜血，甚至星辰都在摇晃，被生生打的偏移了轨道，从而引起了风暴，横扫他们的星空。
更有来自王宝乐的道韵，随着拳头的消散，于这四大宗门所在星空充斥，使所有修士，都身体一沉，神魂被压，修为越强，感受越深。
对于这四大宗门来说，这一拳，代表了王宝乐的态度，也代表了他的警告！
随后王宝乐看向九州道的方向，他今日要立威，之前所做还不够，就算是轰出了四拳，也还是达不到他想要的威慑，所以这一切的源头九州道，就是王宝乐所要立威之处。
于是在那四道拳影轰鸣远去的同时，王宝乐右手抬起，向着太阳系摇摇一抓。
这一抓之下，顿时太阳恒星外，因之前不断地膨胀后，此刻刺入的部分只有很小一截的青铜古剑，突然强烈的震颤，下一瞬蓦然消失，出现时赫然缩小了不少，在了王宝乐的手中！
被他举起后，体内修为爆发，剑鞘之力轰鸣，向着九州道的方向，蓦然一斩！
一道堪比星系大小的剑气，直接就在王宝乐前方轰然炸开，直接穿透了虚无，向着九州道所在之处，掀起无数的爆裂与尖锐之声，呼啸而去。
一剑落下，王宝乐松开手，青铜古剑消失，出现时回到了原处，其内苍茫道宫修士都在震撼间，此刻的左道圣域内，九州道所在星空的主星山门，虚无轰然撕裂，剑气蓦然出现，向着此星直接一斩！
星辰颤抖，好似要被斩成两半，无数九州道的修士鲜血喷出，骇然间一声叹息从九州道深处传来，一尊巨大的身影，全身散发出宇宙境的气息，此刻幻化出来，向着王宝乐斩来的剑气，抬手一指。
轰鸣中，那身影的手指直接崩溃，四分五裂间，剑气也随之消散，但来自王宝乐的道韵，此刻化作了镇压，伴随着王宝乐的声音，回荡九州道星空。
“这是警告！”
他的声音，还有道韵，此刻如风暴散开，让九州道的山门轰然碎灭，其星辰也都强烈颤抖，有一部分区域承受不住，已然崩溃，化作无数陨石散开星空。
“道友息怒，是我九州道的错，理该承此劫。”半晌后，九州道那宇宙境老祖的声音，带着疲惫与苍老，缓缓传出。
这一刻，左道圣域众生寂静，所有人明白，格局……改变了。
没去继续理会九州道，太阳系外，王宝乐法相转身，向着烈焰老祖那里，行弟子之礼，深深一拜。
“师尊。”
烈焰老祖眼睛顿时亮了，挺起胸膛，摸了摸胡子，脸上露出笑容，一副神采飞扬的样子，点了点头。
“宝乐，你做的不错，很好，为师非常欣慰，老大、老二，还有老牛，你们也要争气一些，不可整日玩耍！”
“师尊教训的是，弟子以后一定勤勤恳恳，多听师尊教导，早日达到如小师弟般的高度。”大师姐神色肃然，看向王宝乐时目中带着暖意，看向烈焰时则无比的恭敬，甚至还有一些浮夸的狂热……
一旁的老牛，也是肃然开口。
“你弟子牛，你更牛！”
“……”二师兄沉默了一下，弱弱的说了一句。
“师尊威武……”
王宝乐眨了眨眼，心底很是温暖，向着烈焰老祖抱拳，再次一拜。
“多谢师尊教诲，师尊，到我家乡去看看如何？”
烈焰老祖闻言哈哈大笑，欣然点头。
王宝乐一样笑着，走向太阳系时，其法相越发缩小，直至化作常人一般，陪在烈焰老祖身后，在联邦各方势力得强者飞出恭敬的迎接下，走向地球。
一路，烈焰老祖笑声洪亮，喜悦之意，弥漫整个星空。
太阳系，重新的安宁下来，那尊王宝乐神通所化的神牛道影，已经盘在太阳系上方，威慑宇宙的同时，在太阳恒星内，王宝乐的本体，此刻闭上了眼，嘴角也露出了笑容。
陪同师尊的，是他的法相分身，不是他不敬，而是刚刚晋升星域，本体还需感悟一番，巩固修为。
