第1211章 醒悟
“我……醒悟……”紫月身体颤抖，看着眼前的手掌，望着手掌后模糊却似蕴含天威的身影，心神掀起了阵阵波澜。
好似王宝乐的话语，如一块巨大的石头，落入到了她的心海内，掀起滔天大浪，将她淹没的同时，也将埋葬在记忆深处的众多画面，掀了出来，充斥她的心神。
她看到了自己的本体，那只是一个玩偶，一个摆放在架子上，于一个小女孩闺房内的玩偶，没有生命，没有气息，没有思绪，甚至她自己都不知晓到底是什么时候，自己有了意识。
她只知道，自己在注视着一个小女孩，而一同注视的，还有其他的玩偶，如一个老猿，如一个小老虎。
它们都在注视，直至有一天，小女孩将它们代入到了其画出的世界里……
于是，它们有了真正的生命，在那画出的世界里，成为了最初的神灵……但与其他神灵不同，她这里不知为什么，总是没有安全感。
或许是孤独的时候太久，也或许是当年的那道身影，那道目光，那句话语，让她觉得恐惧，所以她缺少安全感。
她总担心，自己有一天会被抹去，所以她害怕之下，将自己的毛发送给所有她觉得可以保护自己的生命，这个习惯，哪怕一次次的世界变迁，一场场宇宙重启，在她这里，也都持续。
而与老猿不一样，她和小老虎?不可避免的，进入了轮回。
随后，就是每一次苏醒的浑浑噩噩?她忘记了太多往事?忘记了很多画面?唯独记着的，就是自己在这片宇宙里，没有安全感?唯独记着的?就是曾经的习惯。
所以，有了种星道。
她想起来了，这个功法……不是她杀了自己的爱人获得?而是原本苍茫道宫的这个道法?就是传承于神秘的遗迹内?而那片遗迹……是她不知哪一世的洞府。
种星道?本就是她创造出来。
“我想起来了……”紫月喃喃?她从进入这片宇宙后?曾有多次的苏醒，但没有任何一次如现在这样，回忆起全部记忆。
“你……就是当年的那个人，也是小白鹿，更是主人闺房内?曾推开门走出去的那缕魂！”紫月低下头?放弃了一切反抗?苦涩的开口。
王宝乐平静的望着紫月?收回右手，站在紫月身前，遥望四周后?淡淡开口。
“你既回忆起了前世，那么可愿为我所用半甲子？”
“只是半甲子？”紫月一愣，重新抬头看向王宝乐，她本以为自己这一次必死无疑，而记忆的恢复，让她更是没有了半点抵抗之意，因为她知道，换了其他人，或许自己还能挣扎一下，可面对眼前这一位，自己根本就无能为力。
无论是曾经，还是现在。
“百年后，会给你自由。”王宝乐缓缓传出话语，紫月那里呼吸微微急促，希望重新燃起后，她深深的看了王宝乐一眼，低下了头。
“为什么是百年？”
王宝乐没说话，只是站在那里，平静的望着紫月，他的目光让紫月这里沉默了片刻，轻叹一声后，她右手抬起虚空一抓，顿时曾经被她分散出的一条命，于远处边缘环内的废墟里，从一粒尘埃中幻化出来，形成浓郁的紫雾，向着此地呼啸而来，瞬间靠近后，在四周绕了几圈。
似在迟疑，而王宝乐神色如常，没有催促，似有足够的耐心去等待，直至这片紫雾转了三圈后，似紫月下定了决心，瞬间紫雾涌来，融入到了紫月体内，使其身体刹那间更为凝实，修为波动与气息，也都暴涨了不少。
“遵命。”做完这些，紫月低声开口。
王宝乐依旧不开口，看着紫月，目中一如既往的平静下，紫月这里再次沉默，半晌后她狠狠咬牙，再次掐诀，不多时那道被她之前散出，藏匿在虚无里的第三条命，也在王宝乐目光这巨大的压力下，被紫月这里不得不召唤回来，融入体内。
她的气息更加强悍，她的神魂彻底完整。
她不敢去赌，尤其是面对王宝乐，她不认为自己有成功的可能，因为那是她的心魔，同时百年的时间很短，她相信王宝乐不会欺骗自己，所以更不敢藏什么心思，于是在王宝乐的注视下，她终于将散出的其他两条命，都收了回来。
此刻完整后，紫月深吸口气，向着王宝乐躬身一拜。
“走吧。”王宝乐收回目光，没对紫月进行什么束缚，转身向前走去，而他越是不去束缚，紫月这里就越是不敢造次，默默的跟随在王宝乐身后，随着他走出这片核心区域，走出一环环，直至于归墟之地外，在王宝乐的脚下，出现了波纹。
波纹扩散间，里面浮现出太阳系，王宝乐正要踏入进去时，紫月迟疑了一下，低声开口。
“前辈，老猿在天命星么，他还好么，还有小虎在哪里前辈知晓么？”
“老猿很好，小虎我知道，也不错。”王宝乐平静回应后，踏入波纹内，紫月凝望波纹里的太阳系，望着里面的月球，轻叹一声，随着进入。
下一瞬，太阳系星空内，波纹扭曲间，王宝乐与紫月的身影，一前一后，陆续走出。
“前辈需要我做什么……”到了这里，紫月目中露出复杂，多次转头看向月球的方向。
“需要你去镇压升界盘的缺口。”
“镇压时，我不能离开那里是么？”
“是的。”王宝乐点头。
“前辈，能否给我一点时间，我……我想去一趟月球……”紫月低声开口。
王宝乐深深的看了紫月一眼，点了点头，紫月脸上露出感激，向着王宝乐欠身一拜后，转头直奔月球的方向，她本就修为不俗，此刻几乎就是在几个呼吸的时间里，就穿梭星空，到了月球附近。
在这里，她明显迟疑，沉默了很久才一步步走向月球，直至走到了……月球的那个巨尸，也就是她这一世的夫君所在的洞窟外。
洞窟原本一片安静，巨尸沉眠，不曾苏醒，可在紫月靠近的一刻，似冥冥中有所感应，洞窟底部，那巨尸的眼睛似要睁开，口中传出无意识的闷闷低吼，且这低吼越来越强烈，甚至大地都开始震颤。
显然，那巨尸即将苏醒，隐隐的，还有风暴从这洞窟内卷出，横扫八方。
听着吼声，感受着大地的震颤，紫月沉默，半晌后轻声喃喃。
“对不起。”
她这句话一出，大地不再震颤，嘶吼不再传出，波动不再弥漫，唯有许久之后，一声叹息从洞窟内苦涩的回应。
“你走，我此生……不想再见你。”
