第1214章 极五子！
“只有这些吗……”王宝乐眉头微微皱起，目光微不可查的扫了眼与大师姐和老牛一起，将小毛驴压在身下的小五，忽然向着师尊烈焰老祖传音。
“师尊，您可曾听说过，玄尘帝国？”
“嗯？”烈焰老祖的瞳孔瞬间收缩。
“宝乐，你是从何处知晓这玄尘帝国的？”
“偶然得知，师尊，这玄尘帝国莫非有什么奇异之处？”
“何止奇异……在未央中心域，的确有一个玄尘帝国，势力不小，其内更有一位宇宙境老祖，且不理会未央族的诏令，退出联盟，擅自独立，但……”烈焰老祖深深的看了王宝乐一眼，幽幽开口。
“那是冥宗刚刚被镇压，未央族大胜不久的事情了，距离现在已经太久太久，而那位玄尘帝国的老祖，当年也被未央子亲自斩杀，且以天道抹去其与玄尘帝国存在的一切痕迹，让世人忘记这一切，按照道理来说，除非修为突破到了宇宙境战力的大能，才能解开当年其被封印的记忆，为师就是如此解开的。”
“但你……怎么会知晓玄尘帝国？即便是有宇宙战力者告诉你，除非是如今说出，否则以你之前的修为，听过后就会自行忘记……不可能记住的。”
烈焰老祖话语一出，哪怕王宝乐如今修为到了星域，具备了宇宙战力，也依旧眼睛微微一缩，再次看向小五，脑海浮现出对方当年刚刚出现时的说辞以及……在那神目星系外，一处偏僻的星空中他所遇到的恒星修为的石人老祖。
对方当年的反应，虽是自己说出了师兄尘青子的名讳后，才放过自己，但事后王宝乐也有疑问，对方似乎不仅仅是因尘青子，而当时自己的身边，还有小五。
“有点意思，师尊，弟子出去一趟，验证一件事。”王宝乐沉吟后开口，他能看出，师尊没有发现小五的身份，要知道以师尊的强悍，若还不能发现小五端倪的话，在这未央道域内，能看出其跟脚者，就更少有了。
在这之前，王宝乐虽猜到小五来头不小，且很奇异，但却没想到居然是这个样子，于是本体虽在原地，可其道韵却在太阳系外凝聚出来，形成法相之身，一晃之下……直接离开太阳系，直奔星空走去。
而在他法相离开的一瞬，烈焰老祖就有所察觉，同时……正压着小毛驴，一脸凶残可目中却带着得意的小五，身体忽然一颤，得意消失，取而代之的是一丝迟疑，隐隐的，扫了眼太阳系外，似有些心虚。
在他这里心虚时，星空中，王宝乐法相一路疾驰，速度惊人，每一步落下，都似能踏破星空，步步挪移，而如今的星空中，两种天道法则规则的碰撞，使得几乎所有修士，都被压制，可对王宝乐来说，根本就没有半点不适。
一方面是他修为太高，体内已自成宇宙，另一方面也是无论冥宗天道还是未央族天道，其法则都蕴含在王宝乐体内，可以说王宝乐就好似两者的融合之身，所以无论星空如何混乱，他都如常。
而他身上的气势，也浑厚到了极致，所过之处，虽没有人能察觉，可那种来自他身上的威压，是如何收敛也都无法完全消失的，于是这一路上，数不清的文明，都在他走过的那一瞬，如天威降临，众生震颤骇然失色。
甚至所有星辰，都在王宝乐走过的同时，失去色彩，哪怕恒星也都火焰黯淡了一些，同一时间，九州道内，那位不能离开山门的老祖，也在密室内双眼蓦然睁开，遥望星空。
他感受到了王宝乐的法相波动，就好似在漆黑的荒野里，出现了火把一样，很是耀眼，这……就是宇宙战力。
但凡是到了这个层次，一举一动，都会对天道以及星空形成影响，且很难瞒过其他同样战力者，因为蕴含之力太强了，就好似一张蛛网里，小的飞虫落入，引起不了太大的波动，可若是一只飞鸟……在此网足够坚韧的前提下，引起的波动足以翻江倒海。
这就使得九州道的老祖，在沉默中，双眼内露出幽芒。
这幽芒里有羡慕，有嫉妒，也有狰狞与恶意，但最终还是被他敛起，重新闭上双眼。
王宝乐神色如常，他一样也感受到了九州道的那位老祖的目光，但却没去理会，他的挪移，描述起来漫长，可实际上从太阳系到原神目星系所在之地，一切都是几个呼吸的时间罢了。
下一瞬，在那位九州道老祖目光收回的同时，王宝乐的身影已出现在了原神目文明星系所在之地，这里一片空旷，神目文明离开后，此地没有了任何生命。
重新归来，王宝乐目光一扫，没有停顿，抬起脚步向前落下，出现时……赫然在了当初他所去的石人老祖所在的星系外。
到了这里，王宝乐眼睛浮现奇异之芒，因为这片星系与他当年所看，不一样了，这里没有任何的生命波动，随着走入，浮现在王宝乐眼前的，赫然是一片废墟。
那是星辰崩溃的无数碎石，没有石头人。
当年这里有一颗熄灭的恒星，也就是那位石人老祖，而现在这颗恒星不见了，或者准确的说，是成为了无数碎块，漂浮在星空中。
王宝乐站在那里，遥望这一切，道韵散开横扫而过后，他感受到了这里存在的浓浓的岁月波动，此地……至少已被毁灭了数十万年乃至更久。
“那么我当年所遇的，是什么……”王宝乐眯起眼，目中露出思索。
“幻境？应该不是。”
“这么来看，只有一个可能性了，我当初所遇到的，的确是真实的一幕，只不过……因一些特殊的引子，导致错乱了时空，让我在这里看到了悠久岁月之前，还没有被灭去时的石人老祖。”
“通过对方似认识尘青子的气息来看，那个时候的尘青子，已经修为不俗，且玄尘帝国还没有陨落。”
“这原本没什么……”王宝乐眼睛里精芒一闪，如只是遇到了时空错乱，如看画面一般的话，不算太过惊人，可他分明记得，自己能与对方沟通，且最重要的……那位石人老祖，还送了自己炼制战舰的珍贵材料。
沟通，是真实的。
材料，一样是真实的。
这么去看，这件事就惊人了，这涉及到了时光大道，而时光之道，正是王宝乐残月得根本，从时光里取来过去之物，这若是能成为神通……将是比残月，更为恐怖的道法！
想到这里，王宝乐眼睛眯起，因为这件惊人之事的背后，最重点的就是，到底什么特殊的引子，导致发生了这一切。
答案，不言而喻。
王宝乐闭上了眼，脑海浮现出，自己当初于那陨石的遗迹里，看到小五时的画面与对话。
“你叫什么名字？”
“我们玄尘帝国的国徽是一只鹦鹉，所以我爹给我起名极五子，爸爸您叫我小五就可以。”
