第1223章 道种！
或许是苍穹吧，但天地内，一片虚无。
或许是星空吧，但宇宙中，无尽漆黑。
没有光亮，没有闪耀，似乎什么都没有，或许唯一存在的，只是那看不见一切的深渊。
黑色，仿佛是这里的全部色彩，冰冷，好似这里的全部氛围……
这种感觉，这种状态，对王宝乐来说并不陌生，他当初在天命星的前世感悟里，在小白鹿之前的那些世，就是这个样子，黑暗，冰冷，再无其他。
直至不知过去了多久，直至这漆黑、这冰冷弥漫到了尽头，积累到了极致，仿佛整个虚无，整个苍穹，整个天地都要逐渐的化作归墟时，王宝乐看到了一道光。
这道光，在这片黑暗的天地间，极远之处如鲜艳的花朵般盛开，化作无尽的光束……向着四方带着一股难以形容的力量，似乎能驱赶一切，能撕裂所有般，瞬间弥漫。
这一幕，王宝乐一样不陌生，那与他在前世感悟时，处于黑木板状态中，新宇宙的诞生一模一样，但在这里……诞生的不是新宇宙，而是……初阳！
一轮初阳，在远处的黑色深渊内，缓缓升起，随着出现，更多更耀眼的光芒，向着整个黑色的世界，向着四周无尽的虚无，瞬间爆发开来。
燃烧也好，驱散也罢，一股似勇往直前，誓不回头的气势，在这初阳上崛起，让这漆黑的世界，在这一刻出现了好似不灭的火，不逝的光，让那如黑夜般的色彩，好似被撕毁的四分五裂，不断地消散，不断地被取代。
直至那初阳彻底的升空而起，化作了一轮红日，天地间，星空内，世界里，虚无中，所有的黑色，好似妖魔鬼怪，好似邪魔歪道，都在刹那间，纷纷残破，纷纷崩溃，纷纷消散！
如有正气在人间，扫荡世间一切恶！
正到极致，并非是邪，而是……堂堂正正，不怒自威的霸道！
轰鸣之声不绝于耳，嘶吼之音回荡八方，红日当空，天地清明，这一幕，让王宝乐身体强烈震动，内心掀起滔天大浪。
直至半晌，虽黑夜在王宝乐的心神里消散了，红日连同所有画面也逐渐的模糊，但在他的内心，这一幕漆黑虚无深渊内，初阳抬头，如黎明破晓的画面，却久久不散，尤其是其内所显露的气势，蕴含的道意，使王宝乐感悟了很久很久。
“这……就是残夜，黑夜之残。”数日后，王宝乐睁开了眼，喃喃低语，心底对于自创出这道法的王依依父亲，极为敬佩。
因为残夜之法，某种程度已不再是道法，这更像是一种信仰……
“信术么？”王宝乐喃喃低语，这个称呼，他之前在王依依父亲那里留下的玉简内，听其说过一次。
对于信术，王宝乐懵懂，也不会去深度研究，因为他记得一句话，别人之术，用之杀戮可，但不可深思。
如这残夜之术，看似与杀戮没有任何关联，但实际上……按照王宝乐的判断与感悟，这将是他所获得的，在杀戮上堪称绝世的至高之法！
就算是师尊烈焰老祖的诅咒，似乎与其比较，都相差太多，不是一个层面之法，后者虽玄妙，可却过于阴暗，但前者的霸道与那种气势，似代表天地正气，镇压一切！
“与我为敌，便是黑夜！”王宝乐全身在这一刻，好似有闪电游走而过，头皮也因这句话，微微发麻。
因为这句话，越是细品，霸道与杀意就越强。
这让王宝乐从心底，对于王依依的父亲，更为了解，他已经彻底意识到，对方……必定在修行之路上，走过以杀证道之途，一生杀戮之多，怕是……无法计数。
而自己之所以能顺利感悟出这残夜之术，想来是与自己前世感悟的经历有关，当然最重要的，还是对方的这道传承。
此传承好似一种资格的认可，使自己可以在这石碑界内，推开这道……不属于石碑界的道！
王宝乐深吸口气，在心底将残夜之术默默的消化，沉淀，于内心不断地推演，一次次的展开后，越发掌握后，强忍着去深悟的冲动，睁开了眼，放弃了研究其源头的想法。
“单以杀戮去看，掌握至如今的程度，已足够。”王宝乐目中露出果断，重新拿出玉简，看向里面的八极道。
这，才是需要他去深入感悟，且未来要走之路。
“我的道，已经是自由自在，八极道将是我道之护法！”王宝乐轻声低语后，心神慢慢平静，融入到了八极道中。
他的身体逐渐模糊，他的四周出现了水面，直至水落湖面的声音于岁月里传出，久久不散，掀起了九层涟漪时，王宝乐的身影，更模糊了。
八极道之法的感悟，绝非短时间可以做到，此法的源头太深，来历更是太大，即便是王宝乐，也不可能在短短时间内学会。
而石碑界留给他的时间又不多，所以……在感悟八极道上，王宝乐选择了水月之法，将自身回到过去，游走在过去与现在的时光长河之间，在那里，好似永恒了岁月一般，去感悟此道。
一百年，二百年，三百年……
一千年，两千年，三千年……
直至王宝乐不知不觉中，展开了八次完整的水月之法后，似因此番并非单纯的走过，而是深层次的感悟，所以他感受到了水月的极限。
若去走，则极限所在更远，比如他可以走到小白鹿的时代里，且还能继续，但若在时光里去修行，八次……便是如今他的极致。
而好在……八次，也够了。
所以在王宝乐身体模糊的瞬间，他的身影又慢慢清晰起来，直至眼睛睁开后，其目中有一抹沧桑浮现，外界的一瞬，他已感悟了八次完整岁月的七千二百年。
“原来，这就是八极道。”王宝乐口中低语，目中的沧桑消散，取而代之的，则是一股五行的波动，在他身上若隐若现间，隐隐的，于其瞳孔内，似出现了参天巨木，出现了滔滔之水，出现了焚空之火，出现了葬宇之土，出现了众生之兵。
八极道，前五是基。
极金道！
极木道！
极水道！
极火道！
极土道！
此五道，需一一完成，而想要将五行修至大成……需找到这五行相关的五种至宝，成为自身道种，这道种品质越高，则对王宝乐提升越大。
道种，胜似道基！
“那么……我首先要修的，自然就是……极木道！”王宝乐眼睛里，精芒一闪。
因恐怕再没有什么存在，于木之属性上，能超越他的本体……黑木钉！
所以，极木道对王宝乐而言，属于是绝世！
无与伦比！
