第1228章 残月指！
未央中心域内，冥河外，冥族大军与未央族联盟正在交战，厮杀声滔天，神通无数，道法波动更是扩散四方。
而此刻，在王宝乐脚步抬起落下的瞬间，战场中的帝山以及羊道人，还有那妖瞳一族的老祖，以及冥宗的葬灵，都心神掀起波动，齐齐看去。
与未央族那三位比较，葬灵的感受更为强烈，因为……他的本体，正是一颗葬灵树，而树为草木，本就是在木道之列。
哪怕王宝乐的木道，只是笼罩了左道圣域，但随着此刻来临前的道韵扩散，依旧还是让葬灵这里，感受到了强烈的压制以及心神的翻滚。
但他没有太多意外，或者准确的说，葬灵这里……是不多的在看到王宝乐与玄华碰触后，察觉到了根本之人。
其他神皇之所以无法看透，是因他们修行的不是木道，但……葬灵的木道，让他更清楚玄华为何回归后立刻闭关。
因为……玄华本身所修，也是木道！
那十五片花瓣的黑莲，无论如何奇异，如何变化，也难以去更改其本质……
所以，即便是玄华自身是宇宙境，但在与王宝乐碰触的瞬间，还是被撼动了本源，产生了一股外人无法去感受也很难理解的心神撼动。
这一切，葬灵明白，所以他此刻没有半点犹豫，在王宝乐道韵散开的刹那，就立刻后退，他的本能告诉自己，不能去接近王宝乐。
他最深层次的感受，就是对方如同一个漩涡，自己一旦靠近，就会被吞噬进去，而那漩涡内所蕴含的气息，如同自己道的源头。
那种似天然就存在的压制，好似阶层一般，让他都有一种无力之感，除非可以叛经离道，又或者王宝乐被斩，否则的话，这种压制，将一直存在，且越来越强。
“想来玄华此刻，也是这种感受！”
而就在他这里倒退的同时，帝山眼睛里杀机轰然爆发，于其目光尽头的星空，此刻波纹回荡，一身白衣的王宝乐，披着长发，神色平静的从虚无里，一步步走出，其身影好似被画出来一样，先是轮廓，随后清晰，直至踏在了战场上。
在其出现的瞬间，他的道韵已然散开，笼罩八方，使得战场双方，无论是冥宗还是未央族联盟，哪怕他们的天道不同，但五行之力是根基，所以都会具备一些，故而双方修士，几乎全部都是神色变化，纷纷倒退。
葬灵感受更为明显，甚至此刻在亲眼看到后，他的心底都有一种要去拜见的冲动，好在其修为高深，借助冥宗之道强行压制，身体急速倒退。
这一幕，让帝山眼睛微微眯起，至于羊道人与妖瞳老祖，则是瞳孔收缩，实在是王宝乐出现的方式虽并没太大的奇异，可在出现后，居然引起了如此波动，这一点……他们两个做不到。
而更让这两位骇然，甚至让此地所有人尤其是未央族震动的，是在王宝乐走出后的第二息内，四周星空波纹再起，一声凄厉的嘶吼，似回荡在了所有人的心神内，虚无瞬间扭曲，一只金色的巨大甲壳虫，带着无上之威，更有让众生神魂颤抖的波动，蓦然出现！
这……正是未央族的天道。
因王宝乐的到来，所以它自行出现，目中露出疯狂，更有滔天的仇恨与怨毒，向着王宝乐不断地嘶吼，似在怨恨王宝乐剥夺了属于它的木之权柄！
“聒噪！”王宝乐神色如常，看了眼四周后，向着那不断嘶吼的天道，淡淡开口，右手更是抬起，向其一指。
这在其他人心目中如神灵般的天道，在王宝乐这里，只不过是一个别人养的宠物罢了，其他人无法奈何，但不包括他，木种的汇聚，使得王宝乐自身的位格，已然达到了极高的程度，所以这一指之下，压制力骤然出现，顿时就让未央族的天道急速倒退，虽还在嘶吼，但目中已有忌惮。
这一幕，也让四周的双方修士，心底掀起更大的波动，尤其是羊道人与妖瞳老祖，更是内心轰鸣，他们无论如何也无法想象，为何都是准神皇战力，但王宝乐这里……竟让他们两个心底产生颤粟之感。
要知道，就算是面对帝山，他们两位也都不曾有这种感受，放眼整个未央道域，他们只在尘青子与未央始祖那里，有过类似之感。
而就在这两位内心颤粟升起的刹那，帝山那里目中的杀机，轰然爆发，他身体向前一步踏出，瞬间模糊，下一瞬出现时，赫然在了王宝乐的前方，右手抬起间，手掌向着王宝乐蓦然一按。
更是在手掌按去的一瞬，他的身后赫然出现了一座高耸入云的巨峰，其修为更是爆发，宇宙境的道意，弥漫四方，扩散星空，使此地直接就笼罩在了某种封锁之内，在这片区域里，帝山的道，将达到极致，而旁人的道，则要被无限压制。
“黄口小儿！！”
王宝乐神色平静，面对这宇宙境的一击，他没有闪躲，右手随之抬起，向前一挥，顿时其身体外木道幻化，影响八方，使得此地战场上，双方数十万修士都身体全部震动，大半的修士体内，竟都有绿色的丝线散出！
这是木道法则，因五行是基础，所以大多数修士一生中，必定对其有所接触，而只要接触了，自身就存在痕迹，除非能如王宝乐那样，被人斩断丝线，否则的话，在王宝乐的感知里，这些木道痕迹，皆可成为他自身之力。
此刻稍微一引，顿时从这数十万修士大半之人体内散出的绿丝，就直奔王宝乐而来，在其面前猛地环绕，形成漩涡，轰鸣八方的同时，也向着帝山按下的手掌以及其背后的巨峰，直接缠绕。
一时之间，就算是帝山，也都有一种如被束缚之感，冷哼之后，山石轰然间自行崩溃，正要再次镇压，但王宝乐的身影，已一步走出，消失在了原地。
就在他消失的瞬间，羊道人与妖瞳老祖，面色大变，二人没有半点迟疑，急速倒退，可还是……晚了一些，王宝乐的身影，直接就出现在了羊道人的身边，带着冷漠，右手抬起一指……点向之前羊道人所在的位置，尽管那里此刻空空，但从王宝乐的口中，有淡淡的两个字，回荡在四方。
“残月。”
随着这两个字的出现，羊道人面色骇然，一身修为哪怕通天，可如今却好似被限制了一样，身体外出现时光扭曲，其身影竟好似被岁月逆转，刹那倒逝，出现在了……数十息前，他所在的原地！
也正是……此刻王宝乐手指落下的地方，使得其手指……直接就落在了羊道人的眉心上！
轰！
