第1238章 左道之主！
左道轰动！
未央天道的权柄，在左道圣域内已彻底失去了木之法则与水之法则，且看似只是少了两道，可实际上水生木，这两种道某种程度相辅相成，且更能让木之道达到极致，用一句无边无际来形容，也不为过。
这一点，王宝乐在水道之种凝聚成功的一刻，已经感受很是强烈，他能清晰感受到，整个左道圣域内，但凡是修行之法内蕴含了木之属性者，不管修炼了多少，都完全被他掌握，甚至一念之间，便可以此那一丝木之属性为基础，灭杀众生。
同时他更强烈的感受到，自己所在之地，木力在这极致中，可以镇压万法。
而水道一样强悍，只不过缺少了支撑，所以除了类似且略弱一些的神通外，更多便是自身如源头般，使木力更强。
王宝乐明白，一旦自己将金道之种凝集，那么金生水下，便可让水之道与木之道一样，达到无边无际的程度，同时因五行除了相生相克之外，还有相乘相侮，如此一来，水道旺盛，便可让木道更为磅礴，再次提升。
同样的道理，若自己将火道之种凝聚出来，那么……木生火的情况下，火道会在形成的一刻，威力直接就攀升到惊人的程度。
“八极道……难怪要以五行为基础，这五行道不但是基础，更是因其本身的相生相克相乘相侮，如此循环下去，一旦有一天我可以五行圆满……”王宝乐目中露出奇异之芒，他自己也无法去判断，五行圆满的一刻，自己会有多强！
而这……仅仅是八极道的基础，后续的三道，或者准确的说，最后的一道，才是整个八极道厚积薄发下的真正腾飞。
“那么接下来……就是真正腾飞前的一次提升了！”王宝乐眯起眼，右手抬起，与此同时在太阳系外，盘膝星空中其巨大的法相之身，也在这一瞬睁开双目，抬起右手，向着太阳系微微一按。
这一按之下，顿时太阳系轰鸣起来，出现了阵阵波动，随之……庞大无比，笼罩整个太阳系的定界盘，显化出来。
能看到在定界盘曾经缺少的一角之处，盘膝坐在那里的紫月身影，而紫月也似有所查，抬头凝望后，跪拜下来。
“定界开，万界可融！”王宝乐淡淡开口，其声音回荡太阳系，回荡星空，使得这段时间提出申请，欲融入太阳系的各个文明，顿时都激动起来。
联邦总统吴梦玲以及联盟的高层，也都如此，立刻配合之下，给等待已久的各文明，发了可融之令。
于是瞬息间，在这左道圣域内，就有超过八千个，在不同位置的大小文明，纷纷闪耀出了强烈的光芒，这些文明里，有五个文明的光芒最为明亮。
正是包含九州道在内，曾经的五大宗！
太阳系的定界盘，就好似一个坐标，在被王宝乐开启的瞬间，牵引这八千多个大小文明，从不同的区域，向着太阳系挪移而来。
首先到来的，正是……九州道，此宗没有任何迟疑，第一个选择融入，彻底融入太阳系内，随后是其他四宗，接着是陆续到来的八千多大小文明。
太阳系就好似一个巨大的漩涡，吸引着一切，将这八千多文明全部容纳在内，使自身不断膨胀，边缘向着四周疯狂的蔓延扩大。
若是换了其他文明，此刻早就支撑不住，必定崩溃，但定界盘的奇异之处，也在这一刻完全显露，定住了太阳系的核心，使其哪怕在这不断地膨胀中，也依旧平稳！
同时……随着五大宗以及八千多文明的融入，太阳系的大小形成了质的飞跃之中，联盟内的所有生命，都在这一刻，生命层次大幅度的攀升起来。
旁人不说，王宝乐这里受益最大，只不过他的修为太过深邃，基础太厚，所以虽将这万界融合形成的力量吸收了大半，但在修为的推动上，依旧缓慢。
但……哪怕再缓慢，也还是稳定的处于提升之中，渐渐达到了星域初期的巅峰，慢慢到了星域初期的大圆满。
直至来自旁门与未央族还有冥宗的目光凝聚时，直至八千多文明全部融入后，直至太阳系在这一刻，大小堪比整个左道圣域的百分之一的瞬间……
王宝乐的身体，传出了撼动整个左道圣域的轰鸣巨响，在这巨响下，他的法相散发出璀璨之芒，飞速膨胀，直至达到极致后，其体内光芒流转，威压滔天，而他的本体更是这般，体内的星空好似被开天辟地，拓展无尽。
最终……在他本体双目开阖的一瞬，其头发也都无限生长，蔓延整个火星，蔓延小半个太阳系，星空内其头发飘摇间，他的修为，也终于……从星域初期突破，踏入到了……
星域中期！
在晋升到星域中期的瞬间，王宝乐身上的威压，直接就笼罩了如今这磅礴了无数倍的太阳系，光芒夺目，璀璨至极。
使旁门七灵道的老祖低头，使未央族几位神皇呼吸急促，使那位未央族老祖，眉头慢慢紧皱！
“第三步中期……看其气势，此生注定要……踏天！”太阳系内，小五也都颤抖，神色不由自主的露出膜拜，低声喃喃。
在这太阳系膨胀惊人，众生被王宝乐威压震动的同时，王宝乐的思绪也沸腾，他感受到了自己的强悍，感受到了念头一动，便可引起星空风暴的恐怖之力，但他很快就平静下来，因为他想起了八极道的后续之路。
因为他仔细思索后，还是觉得……五行之道圆满后，或许自己依旧是木道为主。
因……他的木道，从根本上来说，是不一样的！
“最终到底是不是如我所判断的样子，相信很快……就有答案了。”王宝乐眯起眼，目中深处绽出精芒，这精芒瞬间扩散，覆盖他全部瞳孔后，引动了王宝乐体内的木种与水种。
刹那间，整个左道圣域无数修士，无数生灵，无数草木，无数大江大河，全部轰鸣起来，那数不清的星辰里，数不清的江河此刻强烈翻滚，所有依附于水而存在的生命，也都颤抖。
草木摇晃，海水咆哮，几乎全部的修士，不管什么修为，都在这一瞬本能的向着太阳系的方向跪拜下来，目中露出虔诚，露出狂热。
那里……是他们的朝圣之地。
那里……有他们生命的极致。
那里……更有他们道的源头。
这一刻，众生跪拜。
这一刻，苍穹低头。
这一刻，星空掀起无尽波纹。
旁门在看，未央族在看，冥宗在看，这一刻……整个未央道域，都在看！
看那左道神皇的崛起，看那水木之道的惊天，更是看……即将出现的，继往开来从未显露的一幕……左道之主的诞生！
“从此……左道圣域，受王某庇护！”在这万众瞩目下，火星上的王宝乐，缓缓开口，这句话，以道传播，回荡左道圣域众生心神，回荡草木与江河大海之间，回荡在整个圣域之中。
“道主！”
“道主！！”
“道主！！！”不知从何方传出了第一声呼唤，随后这呼唤声渐渐传开，从每一个星辰，从每一个文明，从每一个修士，从一草一木，从无边江海里，传遍八方！
这一刻，王宝乐，就是……当之无愧的左道之主！
(本章完)
