第1239章 立威！
“接下来……我当立威。”王宝乐内心的思绪，外人不知晓，到了这个修为层次，就算是未央族的老祖，就算是他曾经的师兄尘青子，也都无法看透，更难以推演。
每一个这个层次的大能之辈，都已做到了命运自掌，旁人只能从其轨迹去自我猜测分析，不能依靠神通术法去知道真相。
这一点，也是大能与修士之间的区别。
所以，当王宝乐这句话说出的一瞬，当其声音回荡左道圣域的刹那，左道众生，全部战意滔天，如真的要随同王宝乐一起去征战立威般。
而旁门圣域内，七灵道的老祖此刻目光炯炯，更是露出期待！
对他而言，王宝乐不是敌人，同时还有自己宗门十七子与对方的关系，这原本曾让他觉得恼怒羞耻的事情，早就变成了让他觉得大赞甚至欣赏之事。
自己宗门十七子，是王宝乐的儿子，哪怕只是干儿子，但这种关系……显然要比其他宗有更大的优势。
所以他觉得自己与王宝乐，算是天然的盟友，因……他们的目标一致，都是为了摆脱未央族，七灵道的老祖，早就想要脱离未央族的掌控，只不过在这之前，他势单力薄做不到。
就算他在宇宙境内，也算是强者，可未央族的神皇太多，更有那高深莫测的始祖，故而他只能多年隐忍，但身为宇宙境，又岂能甘于人后。
冥宗的出现，让他看到了希望，而王宝乐的降临，更是让他觉得这希望已经变得无限之大，所以他期待看到王宝乐杀入未央族内，为其自身，也为自己，开出一片蓝海！
而他这里，也不会只观望，他已经做好了随时出手的准备，只等……时机到来。
此刻，还有一个人，也在凝望，此人就是月星宗的老祖，他盘膝坐在瀑布前，一样注视这一切，目中无喜无悲，但若仔细去看，能在他目中深处，看到一丝……一样的期待！
与此同时，王宝乐的声音，也传递到了未央族内，使未央族的几位神皇，都面色变化，尤其是光明神皇，心神波动极大，重新恢复的手掌，此刻也都传来阵阵刺痛，内心掀起大浪，以至于失声惊呼。
“不好，玄华那里……”几乎在其开口的瞬间，基伽神皇已一步踏去，消失在了原地，出现在了……玄华神皇的闭关之地。
在其出现的同时，正是玄华这里嘶吼发狂的一刻，王宝乐水道之种的形成，木力爆发，使玄华这里差点就心神失守，随后王宝乐修为突破，好似一击无形的重击，让玄华这里本就艰难的对抗，直接就崩溃。
此刻披头散发间，玄华发狂，整个人站起，似要冲出闭关之地，冲出未央族，要前往……左道圣域，去朝拜！
但却被到来的基伽神皇阻拦，全力镇压，他毕竟是未央族老祖的分身，修为高深超过玄华，此刻全力之下，终让玄华恢复了一些心神，可王宝乐对玄华的影响，又岂能这么简单。
此消彼长，此刻哪怕玄华恢复了一些神智，但明显不稳，好在光明神皇也是随后出现，与基伽一起协助镇压，这才让玄华这里，面色苍白间身体颤抖，算是勉强镇压体内如心魔般的存在。
可就在这时……基伽神色却再次一变。
“帝山……”随着其话语传出，光明神皇也是眼睛猛地收缩，瞬间转头遥望远处，其目光似能穿越星河，看到此刻在未央族的后方星系内，在一片星海之中，盘膝打坐，自身明显已恢复大半的帝山。
原本帝山的肉身，已被王宝乐斩杀，其神魂也都受创，可如今显然是获得了强有力的治愈，不但肉身重新被塑造，修为波动甚至比曾经还要更强一些。
可以想象，一旦他修为完全恢复，怕是战力也将一跃而起，超越原本的高度。
但就在这时……在光明神皇与基伽神皇看向帝山的刹那，在左道圣域太阳系火星内的王宝乐，其本体目中幽芒一闪，蓦然迈步，向着星空一步踏去。
脚步落下，身体模糊，当其身影重新清晰时，他赫然已离开了火星，离开了太阳系，离开了左道圣域，出现在了……未央中心域，出现在了……未央族后方，帝山盘膝打坐的星海中！
这里，已经是未央族的腹地了，平日里万族万宗不敢轻易踏入丝毫，但今天……王宝乐只是一步，就跨越无尽，到了这里。
而他的出现，也立刻就引起了未央中心域的强烈波动，那是大道与大道之间的碰撞，那是王宝乐的木道与水道对未央中心域的影响。
瞬息间，无数未央族修士，纷纷身体震颤，好似体内在这一刻，木力与水力，都被牵引，好在未央天道之力降临，这才将其化解。
可终究还是有那么几个呼吸的过程……未央族被影响，连带着其族血脉形成的超级阵法，也都被波及，以至于王宝乐这里，可以顺利无比的，出现在这里。
帝山不愧是神皇，瞬间察觉，猛地抬头，在看到王宝乐身影的瞬间，他面色大变，同样变化的，还有光明与基伽，但二人此刻无法离开，玄华那边，原本勉强镇压的心魔，此刻好似得到了补充，又仿佛是被召唤，轰然爆发，使得他们两位必须全力镇压才可，一时之间来不及救援。
“王宝乐！”帝山眼睛里露出疯狂，身体猛地站起，其性格火爆，此刻明知危险，可居然没有退避，而是一跃从星海内冲出，整个然化作一座无尽山峰，向着王宝乐镇压而来。
“帝山，我很欣赏你。”王宝乐平静开口，未央族的这些神皇，他虽接触不多，可这位帝山，的确有着其个人的风格，那种骄傲与执着，配得上大能这个称呼。
所以，对于这样的强者，王宝乐选择了自己如今在水生木下，虽不及残夜，但也惊人的无边木道之法，挥手间，整个星空轰鸣，一道道木属性的丝线从虚无而来，直接汇聚在王宝乐的四周，形成了一只巨大的木掌，向着那来临的巨峰，直接拍去。
同一时间，王宝乐敏锐的察觉到了冥宗天道的波动在未央族内显露，以及远处传来的一声低吼。
“尘青子，你真打算今日与本座进行决战不成！”
王宝乐沉默，没有说话，只是目光深邃了一些，出手更迅猛了一些，体内星域中期的修为，全面爆发，水道作为木道的源头之力，也都运转到了极致，五行相乘之下，使木道在这一刻，如星空唯一璀璨之星。
刹那间木道化作的手掌，就与帝山形成的巨峰，碰触到了一起。
星空轰鸣，双方接触的地方，直接就掀起了一层层排山倒海般的波动，向着四周轰隆隆的扩散，所过之处，未央族内一片震动，甚至星空都坍塌开来，出现了碎裂。
而更先碎裂的……是帝山化作的巨峰！
一道道裂缝，直接就在这巨峰上弥漫，刹那扩散，更是在下一息里，这磅礴惊人，似能镇压众生万道的山峰，轰然崩溃，四分五裂！
一道血影，从碎裂的山体内被大力轰击，倒退而去，鲜血不断喷出，身体似也要支离破碎，此刻勉强支撑，正是……目中带着不甘，更有苦涩的帝山！
