第1248章 战未央！
未央族始祖的强悍，在这一刻彻底体现出来，空间之道与时间一样，都是这宇宙内的至尊大道，不是寻常修士可以感悟，甚至非大机缘者，连触摸都无法做到。
尤其是未央子那里，明显神色如常，似乎展现出这种空间大道对他而言，不费吹灰之力，如本能一样，随手便可镇压下去。
同时配合其宇宙境大圆满的修为，就使得哪怕王宝乐六人各自不俗，但依旧还是在未央子的威压下，心神似要崩溃。
王宝乐还好，体内木力源源不绝的扩散，帮他抵消来自外界的威压，虽还是难以承受，但却有反击之力。
还有七灵道老祖，也是如此，眼下虽面色苍白，身体颤抖，可目中却有战意燃烧，手中的大棒更是发出嗡鸣之音，似透出七灵道老祖内心的不甘。
只是……冥宗的三位宇宙境，却在这镇压下很是凄惨，这是因他们三位……实际上都存在了致命的缺陷，准确的说，他们并非活人，而是被冥河重新复活，加持了尘青子冥宗天道之意，从而回到世间。
所以难免……本源不足，平日里与同阶交战时还好，可如今面对强悍惊人的未央子，又被那空间大道镇压，这就让他们三个的缺陷，被无限放大。
尤其是葬灵，虽其本身比骨帝要强悍一些，可因其本体的葬灵树，本就是枯萎，哪怕被复活也无法改变，故而第一个崩溃，即便是立刻就重聚成形，但本源明显被重创。
眼看如此，基伽与光明，在被未央子卷走后，于远处振奋起来，帝山则是目中复杂，深处藏着一丝疲惫，他对于这样的战争，在经历了这些事情后，已很是厌倦，但却没有办法改变，于是沉默。
这一切说来话长，可实际上都是电光石火间发生，随着未央子的出手，王宝乐等人各自受伤，眼看四周轰鸣回荡，叠加的空间形成的挤压之力，似持续暴涨，危机关头，王宝乐头发飞散，目中血丝弥漫，发出一声低吼。
“诸位，需齐力才可！”
“齐力！”七灵道老祖咬牙，声音传出时，他勉强抬起右手，手中的大棒也闪耀刺目光芒，至于幽圣三人，也都这般。
远远看去，六人如同萤火之光，在那如皓月般的未央子面前，似要争辉，而首先爆发光芒的，正是王宝乐。
王宝乐体内木力在这一刹那，于扩散全身的状态下，轰然震动，向外猛地膨胀开来，使得无数植被，在瞬间就于其四周浮现，一路花开，一片青葱，且并非只在这一层空间，而是急速蔓延这重叠的数十层空间。
使得所有空间内，草木惊天，将其略微撼动，而水道也在这一刻无限爆发，提供源源不绝之力的同时，王宝乐的右手也已然抬起，向着前方……猛地一挥。
“残夜！”
残夜之法，于此刻在王宝乐手里，展现出来，随着其挥手，所有空间，乃至八方虚无，都瞬间成为漆黑。
“残夜？”在这漆黑里，未央子的声音回荡，这语气里带着一丝兴趣，显然早就对王宝乐这残夜之法，有所关注。
而在其话语传出的一刹，四周的漆黑，竟剧烈震颤起来，肉眼看不到，但神识却能感受，仿佛这一刻，这片漆黑化作了一块幕布，有一股大力，正在这幕布后，欲将其撕裂。
更是在瞬息间，这股撕裂之力前所未有的爆发，轰鸣中，四周被残夜化作的漆黑，竟直接传来咔嚓之声，一道巨大的裂缝，居然真的出现在了这片漆黑里。
如幕布被撕开，露出了幕布后……未央子的身影！
“就这么？”未央子似有些失望，可下一瞬，他的眼睛微微一缩。
因为……在他将漆黑撕裂开的瞬间，王宝乐残夜的初阳，蓦然升起，更是因之前对基伽展开，曾被对方以古镜阻挡，所以这一次王宝乐在施展残夜后，体内的道星也都轰鸣，复刻之道爆发，将其早就复刻在体内的一道法则，也在这一瞬爆发。
那法则，是光道。
此道，被王宝乐融入残夜内，融入残夜的初阳之中，使这初阳之力，再次爆发，光芒如海，向着未央子那里，轰然卷去。
没有结束，更是在这片光海内，冥宗三位宇宙境，也都全面爆发，他们的身躯虽之前被镇压，可在王宝乐的残夜之法下，有所松动，再加上各自拼了一切，所以此刻已然挣脱。
其中葬灵直接就幻化本体，形成一颗巨大无比的葬灵树，甚至其上还能看到悬挂了不少尸体，更有黄颜色的符文，贴满整棵葬灵树，眼下摇晃间，所有的符文都飞出，所有的尸体也都睁开眼，嘶吼间环绕在葬灵树四周，形成一股风暴，向着撕裂漆黑，露出身影的未央子，猛然冲去。
骨帝也是这般，本体幻化，赫然形成了一把巨大的骨刀，带着惊天的气势，弥漫狂暴的煞气，斩向未央子。
至于幽圣，此刻双手掐诀下，全身紫气弥漫，最终其身躯都消融，全部都化作了雾气，随着雾气的翻滚，形成了一束紫色的长发，冲向未央子。
还有七灵道老祖，此刻眼睛怒睁，大吼一声一跃而起，手中大棒无限膨胀间，似蕴含了惊天动地之力，更是在他的身后，此刻忽然浮现出了三十多道印记，每一个印记，都是一道身影！
最终与其本体重叠在一起，而这些重叠之影，每一个都与他的样子一模一样，修为最低也都是星域大圆满，甚至里面还有七道，赫然都是宇宙境！
虽只是初期，但这一刻幻化出来，还是震撼八方。
七灵道的道法，讲究前世今生，都是转世重修，这一点七灵道老祖也不例外，只不过他转世了三十多次，每一次都算是站在了很高的位置，更有七次，也都踏入到了宇宙境，在这积累之下，才有了如今这一世的宇宙境中期巅峰。
而此刻的全面爆发，使得其战力直接就暴涨太多，此刻以席卷一切的气势，临近未央子。
与此同时了，王宝乐的残夜初阳，也光芒无尽，似要从这片漆黑里升腾，将所有黑暗全部驱散，光芒如剑，撼动八方。
可以说，这一刻，众人都展现出了自身的最强杀手锏，轰鸣之声在下一瞬滔天爆发，汇聚在众人身上的多层空间，也都开始了崩溃，似承受不住来自他们六人的道意。
轰鸣间，随着层层空间的碎裂，未央子的神情，也在这一刻有所凝重，显然面对六人的联手，就算是他，也需认真对待。
“你们有资格，看到本座的第二道。”未央子缓缓开口，右手抬起，向着前方，蓦然一按。
“力！”
话语一出，其右手在瞬间轰鸣膨胀，好似能遮盖星空虚无一般，如神灵之掌，轰然落下。
