第1251章 木剑！（第二更）
尘青子很强，能一剑破空间之道，碎力之手掌，即便后者少了一根手指，并非圆满，但能凭着一把木剑，就在刹那间崩溃所有，且斩下未央子右手，这本身已经说明了尘青子的恐怖之处。
可……未央子那里，似乎更为惊人，就算是未央族的本体具备三头六臂，但……少了一个手臂，任何一个未央族都会气势衰弱，可偏偏未央子这里，此刻气势非但没有衰弱，反倒随着笑声的传出，更为强悍。
“你与其他未央族，不一样。”尘青子眼睛里露出冷厉之意，凝望未央子，缓缓开口。
“当然不一样，未央族根本就没有什么本体，所谓三头六臂……只是血脉神通而已，且这血脉神通……也不是用来替命的，而是……封印！”
“尘青子，让老夫看看你的极限所在，看看你能不能，让老夫解开所有的封印，展现出真实战力！”未央子目中期待之意更浓，笑声中其双眼光芒爆发，全身上下在这一刻，以其头颅为源，直接就散发出刺目之光。
这光，似乎与初阳相似，但却更为狂暴，如其身化作整个宇宙的唯一光源，随着扩散，竟给人一种难以形容的神圣之感。
这是……光明道！
“这未央子到底具备几种道？”王宝乐眯起眼，身边七灵道老祖神色更为凝重，而就在他们看去的刹那，随着未央子双手伸开，顿时其身上的光明化海，向着四周轰隆隆的爆发开来。
“要感谢你的小师弟，他的残夜，给了我灵感，原来光之道，还可以这么来用！”未央子笑声中，其身上散出的光海，以惊天动地的气势，向着尘青子直接就镇压过去。
尘青子眼睛里寒芒一闪，并未闪躲，而是右手蓦然松开，顺势掐诀，向着被其松开后，自行冲出的木剑一指。
“第二形！”只是三个字，但从尘青子口中传出的一瞬，这自行冲出的木剑，就刹那间变的透明起来，仿佛没有了实质！
所有的光，在与这透明的木剑接触后，直接就从其内穿透而过，彼此都没有形成丝毫的阻碍，因透明，本就包含了一切。
瞬息间，透明的木剑，就穿梭光海，直奔未央子，而未央子的光明道，也呼啸间靠近尘青子，向着他镇压而落。
这一幕无比之快，就算是王宝乐与七灵道老祖，也只能勉强看清而已，刹那间，更有滔天声响回荡八方，星空在双方接触的地方，彻底碎灭，形成了黑洞，但这能吞噬一切的黑洞，在这一刻，好似失去了其法则，难以奈何尘青子与未央子丝毫。
但那光海的确不俗，此刻将尘青子蔓延后，使得尘青子的身体，也都不得不倒退开来，身躯更是急速的好似要被同化，肉眼可见的要被光覆盖所有，好在瞬息间就有黑气带着浓浓的死亡之意，于尘青子体内扩散，与光海对抗，相互镇压排斥中，尘青子的身影竟刹那止步，非但没有继续后退，甚至还猛地冲出。
直接冲向光海，更是任由光海蔓延，借助体内死亡气息对抗下，冲入其内，速度之快，甚至都超越了木剑之速，眨眼追上，一把抓住已然靠近未央子的木剑，向着未央子的头颅，以超越之前更快更惊人的速度，倏然而去！
这一幕极为突然，很难预料在光海下，似有些无法支撑的尘青子，居然在瞬息间逆转，甚至速度的爆发，超出了想象，就算是未央子这里，也都内心一震。
“他在藏拙！！”这念头几乎刚刚浮现，手持木剑的尘青子，其身影已然临近，没有丝毫迟疑，直接就斩向未央子的头颅，其木剑依旧透明，甚至其上在这一瞬，还爆发出了超越之前的气势。
显然，方才的化作透明，并非这把木间完整的第二形态，尘青子的确在藏拙，而这木剑……在他的操控下，一样如此。
此刻全面爆发下，星空闪耀，剑光滔天间，尘青子的身影从未央子身侧，一闪而过，鲜血从未央子的颈部喷出间，其头颅也高高飞起。
没有结束，在从未央子身边闪过后，尘青子虽没转身，但手持木剑在身后，却连斩千剑，每一剑都爆发出惊天之力，全部轰击在了失去头颅的未央子身上。
可这千剑，却没有展现出其该有之力，因……一层层空间在瞬息降临，形成这些空间的，赫然是未央子的左手，其左手在这一刹那，似乎就是空间之源，刹那数百层空间叠加，形成阻挡。
虽如此，但尘青子准备许久的杀招，也不是轻而易举就可以化解，未央子的数百空间叠加，轰然崩溃，一同碎灭的，还有他的左手。
以此为代价，终化解了尘青子的杀招，同时未央子的身躯，也骤然倒退，失去头颅的颈部处，此刻赫然有一股黑气滋生，形成了第二个头颅，同时其失去的左臂，也再一次生长出来。
且这一次长出的左臂，在出现的同时，竟有雷电环绕，气势更强，但……这一切与其长出的第二个头颅比较，显然不是重点。
他的第二个头颅，在出现的一瞬，虚空轰鸣，星空震颤，一股无比的邪恶与黑暗之意，瞬间爆发，好似魔气，如同魔道，与之前的光明完全相反，甚至更强。
甚至未央子的气息，也都随着第二个头颅的出现，直接改变，其头发飞舞，神色桀骜，全身上下散出无穷的邪恶，站在那里，其身体外散出的黑气，仿佛可以腐蚀一切心神。
“有点意思！”晃了晃头，未央子嘴角露出狰狞之笑，看向面色有些阴沉的尘青子，而尘青子已看出了未央子的道。
实际上，这一刻王宝乐与七灵道老祖，也都看出了究竟。
未央子具备三头六臂，每一个头颅都蕴含了一条大道，每一个手臂也是如此，如被斩下的那个头颅，蕴含的就是光明道，而这第二个头颅，显然偏向于魔，属于黑暗之道的一种。
至于其手臂，被尘青子斩下的两条，一条蕴含的是力道，另一条则是空间之道，新诞生的那条手臂，看其闪电环绕就能知晓，这是雷霆之道。
这还是其次，最重要的，是每一次未央子失去头颅或者手臂，其修为似乎真的被解封一样，变的更为强悍，如此下去，其难以战胜的程度，将无限暴涨。
王宝乐沉默中，身体一晃，直接走出，七灵道老祖也是咬牙下，一样冲出，他们原本没打算参与，可如今去看，哪怕助力不是很大，但也不能继续观望。
“观战即可！”可就在二人走出的瞬间，尘青子蓦然开口，其目中闪过冷意，凝望未央子，右手抬起一挥，传出话语。
“第三形！”
