第1255章 尘青子的决定！
这一拜落下的瞬间，未央子身体猛地一震，竟直接喷出一大口鲜血。
这一幕，王宝乐已经有些看不懂了，但却不影响他感受到，在冥皇的第三拜后，似有一股超出他认知的力量，影响了四周的一切，也正是这股力量，使得未央子瞬间被重创。
而随着未央子遭到重创，这片星空内冥气的消散被延缓，同时竟有更狂暴的冥气之源，爆发开来，此源……不在四方，而是在……未央子的体内！
“好一个冥皇第三拜！”未央子面色难看，身体急速倒退，可却压制不住的连续喷出鲜血，更是无法压制其体内，此刻散发出的滔天冥气。
如果说第一拜，是化界为冥，第二拜是冥花盛开，那么这第三拜……就是逆转生死，种下冥源，使被种下者的身体，被强行转化成为冥体！
当年冥皇也用过这一招，只差一丝就可成功，可最终还是失败了，如今他再次展开，使得未央子这里体内冥气强烈翻滚，甚至其身躯都能肉眼可见的，飞速枯萎。
死亡之意在他身上，已然压过了生机，仿佛这化冥的趋势，不可逆转。
只是展开这第三拜，显然代价极大，此刻的冥皇，原本只是部分身躯化作飞灰，但眼下基本上大半个身体，都在慢慢成灰，向外飘散。
远远看去，虽还能勉强看出身形，但可以想象，怕是持续不了太久，可他的眼睛里，却没有半点的情绪波动，只是凝望未央子，仿佛能借助这一次复活的机会，拉着未央子与自己陪葬，对他而言，已然足够了。
“冥皇，如果你还是只能展开这些，那么……你依旧不是我的对手。”感受体内冥源的狂暴，体会自身正飞速被转化的生机以及充斥大半个身躯的冥气，未央子缓缓开口间，他身上的黄袍，轰然碎灭。
化作残片，向着四周散开时，其头顶的帝冠，也自行崩溃，没有了帝冠与黄袍，只穿一身白衣的未央子，在这一刻，非但帝意没有减少，反倒不知为何，更加浓郁起来。
“我为帝，当永恒不灭！”平静的话语，从其口中传出的瞬间，未央族的天道，正在与黑鱼交战对抗的金色甲虫，发出一声尖锐传遍整个星空的嘶吼，其身体瞬息就化作无数的光线，向着未央子这里，形成了光海，呼啸而来。
那光海内，光线无数，而每一道光线……都赫然是一道法则！
这是未央道域内，所有的法则，所有的规则，此刻纷纷融入未央子体内，使得未央子身上的帝意，刹那间爆发到了极致。
帝，应君临天下！
帝，应掌控星河！
帝，应镇压一切！
无论是道，还是法，还是则，全部都应在其目光之下，如今汇聚，好似圆满一样，使得未央子的身上，一样散发出强烈刺目的光芒。
这不是光之道，而是万道汇聚，万法凝神，其气势与修为，也在这一瞬轰然爆发，体内的冥气刹那间就被镇压下去，至于被第三拜种下的冥源，也都如枯萎一样，飞速的消散，眼看就要彻底被驱散净化。
可就在这时，身躯一大半化作飞灰，甚至连形态都无法完全维持的冥皇，侧头深深的看了一眼低头的尘青子，随后仿佛深吸口气，目中露出果断，向着未央子，拜去！
这是……第四拜！
前所未有，当年也没有展现出的……第四拜！
这一拜，只是进行了一半，冥皇的身体就轰的一声，好似内部崩溃般，加速的化作飞灰，使得其身形彻底溃散，可就算是这样……这看不出身形的飞灰，似还是将这第四拜……完成了！
隐隐的，还有沧桑的声音，似从虚无传来，回荡星空。
“封帝！”
此封，并非登基之意，而是封印之封！
在传出的瞬间，未央子身体猛地震颤，蓦然抬头间，一缕飞灰汇聚而成的长束，在其身侧凭空出现，以一股无法被阻挡的意志为基础，向着未央子骤然的缠绕而来。
任凭未央子如何倒退，体内万道万法如何的爆发，竟也无法阻挡这长束丝毫，在瞬息间，就被这飞灰所形成的长束，直接环绕身躯，形成了一个巨大的符文！
这符文，任何人看到，脑海都会在神魂轰鸣间，浮现出一个字。
封！
“可笑！”未央子面色难看，眼睛里光芒一闪，正要展开自身帝法，可就在这时，浮现在星空的冥河，似被牵引，竟排山倒海般的浩荡而来，于未央子面色大变中，直接汇聚到了他的身边，涌入到了那个代表封的符文内！
使得这符文，如被点亮一般，直接就爆发出惊人的幽光，好似活了一样！
而这以冥皇陨落为代价形成的封印，在融入了冥河后，所形成的威力之大，已然超出了想象，也使得未央子的神情，第一次前所未有的强烈变化。
让他面色大变的，不仅仅是封印与冥河，还有……在这一瞬，站在星空之中，始终低头的尘青子，慢慢的抬起了头，抬起了手。
他的手里没有木剑，可在未央子的眼中，似乎看到了一把……木剑之影，从尘青子的身体内，汇聚出来凝聚而成。
“结束了。”尘青子喃喃低语，抬起的右手随意一落，这一落的刹那，未央子低吼，全力挣扎，目中深处更是露出无法置信与不甘之意。
可却于事无补，下一瞬……剑气惊天，似能撕裂星空，将星域斩灭般，蓦然到来，于未央子眉心，刹那而过。
未央子身体一震，眉心出现了一道裂缝，他愣了一下，缓缓抬头，深深的看了一眼尘青子，忽然嘴角露出一抹笑容。
这笑容下一瞬……消失了。
因为其身体……此刻直接爆开，化作了飞灰，扩散在了八方，而随着消散，一道道规则法则形成的丝线，也从其身躯崩溃的地方飞出，在星空中冥宗黑鱼的一声嘶吼下，这些丝线直奔黑鱼而去。
未央子死亡，未央天道碎灭，如今的星空只有冥宗天道，所以这些无主的规则法则，此刻汇聚在一起，眼看就已临近黑鱼，眼看就要被其吸收。
“等一下！”王宝乐眼看这一幕，心神震动，他看到了未央子死前的笑容，实际上就算没有这个笑容，他依旧还是在内心深处，升起一个疑惑。
那就是……未央子，从始至终，似乎死的太顺利了！！
看似有波折，可实际上……仿佛对方在配合一样，这种感觉，此刻在看到那些法则规则的丝线后，于王宝乐心底更为强烈。
“无妨，我已猜到他的计划，这是他的阳谋，也是我……等待已久之事，我想知晓，我的道……到底是什么，宝乐，照顾好自己。”尘青子轻声开口，凝望了一眼王宝乐，温和的一笑，右手抬起一挥，顿时冥宗天道黑鱼张开大口，嘶吼间猛地一吞……
所有法则规则丝线，轰然入口！
