第1258章 师兄！
凝望尘青子，王宝乐沉默。
每个人都有自己的道，旁人无权也没有资格去阻止，无论是寻道还是殉道，对于修士而言，尤其是对于到了他们这个层次的修士来说，这……是人生的追求与目标。
终归，都要走出这一步，去看看外面的星空，去看看真正的世界，去感受一下自己这么多年来所修，到底是什么，去知晓……自己追寻的，又是什么道！
对此，王宝乐心中也有复杂，但最终千言万语于心底，只化作了一声轻叹。
“小师弟，能再称呼我一声师兄么？”看出了王宝乐心底的波动，尘青子微微一笑，很是温和，他知道，自己这一次走出，结果未知，或许……身死道消也不一定。
对此，他没有畏惧，也不后悔，唯独……有些遗憾的，是似乎很久没有听到那个让他觉得温暖，也觉得自己似有存在意义的称呼了。
从师尊陨落的那一刻，他们的同门情谊，已然割裂。
而这句话，他也从来没有说过，唯独此刻，他很想在临走前，再听一声大师兄这两个字。
王宝乐张开口，可这两个字，却好似卡在了喉咙里，最终还是选择了沉默，但却右手抬起，在自己眉心狠狠一拍。
这一拍之下，他身体轰的一下震颤起来，四周冥气波动间，星空仿佛都在摇晃，王宝乐身上的气息，也在这震颤中，猛然爆发。
随着爆发，他的身后直接就幻化出了前世之影，先是那薪火神族的惊天动地，随后是僵尸的气息滔天，接着是魔刃，是怨修，直至小白鹿身影幻化后，这些前世之影屹立在王宝乐身后，屹立在天地之间，气势越发恐怖强悍。
每一尊，似都蕴含了无穷气势。
每一道，似都可撕裂苍穹虚无，镇压八方。
随着王宝乐修为的提升，随着他五行的加深，他的前世之影也一样得到了飞跃，此刻在这轰天震地，撼动星空的爆发间，王宝乐抬起双手，慢慢在身前合十。
动作缓慢，似他要做的事情，对他而言，也很是困难，可其双手却无比坚定，渐渐随着双手的靠近，他身后的前世之影，也都彼此慢慢重叠在一起。
直至王宝乐双手彻底碰触到一起的刹那，他身后的所有前世之影，也全部的融合在了一起，于阵阵混沌之中，衍化成了……黑木板！
与之前曾出现过的黑木板不一样，曾经多次被王宝乐展现出的本体，都是虚幻之影，唯独这一次……不是虚幻！
而是真实存在！
只不过显然就算是王宝乐如今修为不俗，但也还无法将完整的黑木板本体显露出来，所以这出现的黑木板，只有一成区域是真实的，其他九成依旧虚幻。
随着黑木板的出现，哪怕只有一成是真实，但也在刹那间，就爆发出了滔天气息，波及范围之大，使得整个石碑界都在震颤，旁门圣域的七灵道老祖，也是心神震动，神色凝重。
还有就是月星宗的禁地内，瀑布前的山崖上，盘膝坐在那里似悠久岁月的月星宗老祖，此刻也睁开了眼，看向星空。
“时间，快到了……”在这月星宗老祖的喃喃低语里，王宝乐身后的气息更为磅礴，好似他整个人，化作了一个源头般，让石碑界持续震动，众生都心底浮现莫名的膜拜之意。
尘青子那里首当其冲，强悍如他，居然都退后了几步，目中露出精芒，凝望王宝乐的同时，也看向那黑木板。
他知道自己小师弟的来历，可就算是这样，此刻依旧还是在亲眼看到后，心神掀起强烈波动，隐隐的，猜测到了王宝乐想要做什么，神色顿时复杂。
“小师弟，你……”
只是，他的话语还没等说完，王宝乐合十的双手，已然松开，其右手蓦然抬起，向着身后形成的黑木板，其一成真实所在，一把按去，没有任何话语，只是额头青筋已然鼓起，狠狠一掰！
轰的一声，那一成区域的黑木板，在王宝乐自身的意愿下，直接就断裂了小部分，被他生生的掰下了手指大小的一块木条！
总体去看，只有黑木板百中之一，但因其存在的位格极高，所以哪怕只是一条，也一样是惊天至宝。
而黑木板这里，外力是无法摧毁的，唯有其本身……才可自行断裂，而断裂所带来的影响，自然不小，所以在下一瞬，王宝乐身上气息也都剧烈的波动，面色也都苍白起来。
不过这种影响，不是永久，木有再生之力，所以给予王宝乐一定时间或者是机缘后，还是有恢复的可能。
此刻抓着这根木条，王宝乐没有迟疑，抬头看了尘青子一眼后，蓦然扔出，使得这木条直奔尘青子。
这是王宝乐唯一能做的，他无法眼睁睁看着尘青子就这么的破空而去，他能感受到这里的凶险，所以，他送出了自己的一截本体黑木。
此物的最大作用，就是气运上的镇压，而这种镇压……若用在自身的话，能让神魂看似被镇压，可实际上却是被保护起来。
如此……就算是最终失败，或许……也能因这一点的存在，使神魂就算也崩溃了，但真灵还在，有轮回的可能。
尘青子挥手，没有去接，而是将这木条卷回王宝乐的面前。
“小师弟，此物我不要！”
“不是给你，而是借你，记得……要还我。”王宝乐一样挥手，木条再次飞向尘青子。
尘青子沉默，半晌后轻叹一声，将这木条拿在手里，紧紧的握住后，他抬头深深的看了王宝乐一眼，忽然开口。
“小师弟，我离去后，若有一天，星空化作了血色……”
“那代表，我失败了。”
“血色的星空，是我的道血所化，其内也会有我一缕神念，你可以感受的到，那神念里……有我要对你说的话。”
“小师弟，再见了。”
“小师弟，石碑界有生也有死，一如阴阳，世间万物大致如此，有明，就有暗……你知道师尊，为何只收了我和你为弟子么……”
“有些事情，我成功了，你就不需要去承受与知晓了，我若失败……是师兄无能，你要自己……走下去了。”
“小师弟……再见。”尘青子深深的看了低着头的王宝乐一眼，似在等待什么，可等了几个呼吸的时间，也没有等到，最终他眼神黯淡的转身，向着虚无走去，一步一步，背影萧瑟，眼看就要消失。
“师兄！”
“活着回来！”王宝乐猛地抬头，用生命最大的力气，大声开口。
尘青子身体一震，他终于等到了这个称呼，此刻没有回头，可却长笑回荡，那笑声里带着无憾，带着执着，带着开怀！
一步，踏虚！
