第1260章 帝君！
帝君这个称呼，尘青子这一生里，以两种不同的方式了解，其一是来自冥宗的使命，这使命里包含了大量的信息，里面有提到过帝君这个称呼，尤其是与天道融合后，尘青子的了解更多。
帝君，是真正的未央之主。
传闻其神念化作十万份，分散十万宇宙内，形成了十万道域，每一处道域里，都因其神念衍化出了一个未央域。
而石碑界的前身……就是一处诞生不久的未央域，甚至可以说是刚刚诞生，只不过这一处的未央域，机缘巧合下，出现了太多的变化与干扰。
首先，罗与古争仙之战，最终古逃遁到了此地，使得这里成为了他的藏身之所，接着又被罗追杀而来，以手臂化作封印，塑造了冥宗，延续自己给予的使命。
阻止仙的走出，生生世世，封印在此。
若罗没有陨落，或许这石碑界的运转，会一如既往，但罗的陨灭，使得此地其使命成了无根之木，耗费至今，已然枯竭，表现在石碑界内就是……未央族的重新崛起以及未央子来自本体的记忆觉醒了部分，还有就是……冥宗的使命传承者，自身道念的动摇与改变。
于是，尘青子与王宝乐的师尊，其心底产生了矛盾。
于是，冥宗出现了覆灭，未央族重新主宰了整个石碑界。
如果没有尘青子，又或者王宝乐不曾觉醒，且就算觉醒了，也还是被夺舍，那么或许这石碑界的命运，会与其他十万道域一样，最终未央族鼎盛，十万个未央子彻底觉醒，如涅槃一样，又如吞噬般，将所在道域全部吸收，化作一枚道果，破碎虚空，回归帝君本体。
但显然……这一处的未央道域，出了问题。
这是尘青子从冥宗天道那里，获得的信息，而对他而言另一个方式的获得，则是……来自仙的传承。
仙的传承，不是一份，而是两份。
古在逃入石碑界后，知晓罗找到自己是必然之事，所以在进入当时的未央族的瞬间，他就自斩神念，将自身所拥有的仙的传承，分为一明一暗。
明的自身携带，化作不屈的意志。
暗的遁入轮回，带着一些信息化作仙韵，消失无影。
若干年后……仙的暗之传承，于尘青子身上觉醒，所以他才能短短时间内，复仇灭了黑蛇国，直至被冥坤子看出端倪，于道念的复杂中，收下成为弟子。
而暗之仙的传承记忆，则是在冥宗覆灭后，尘青子于无数次的回忆与悔恨以及茫然的杀戮中，觉醒了。
那一刻，他才知道自己是谁。
那一刻，他也知道了石碑界的来历。
那一刻，他更是猜测到了师尊的状态。
也还是那一刻，他明悟了……师尊要封的，不是自己，而是……帝君。
因在他所觉醒的仙之传承里，蕴含了一段记忆，记忆里……古与罗，都曾去过一处宇宙，那片宇宙曾经有一个名字，叫做源宇道空。
源宇道空无限大，其内自古以来，一共诞生了一百零八尊大能，每一尊都堪称惊天，各自形成自身之界，而在这一百零八尊里，有一尊……横扫源宇，镇压道空，被尊称为……帝君！
帝君无敌，其身边常年伴随一只鹦鹉，与其一同统治整个源宇道空，随后更是在帝君的旨意下，将源宇道空改名为……未央道域！
古与罗，就是在这个时候，于自身源头之界走到极致，先后探寻而来，但却一样被镇压在这里，而后多年，帝君试图迈出修行最后一步，但却遭受反噬，一枚黑色的木钉破空而来，直接钉入其眉心，使帝君修为狂暴混乱，也正是在这个时候，其统治无穷岁月的源宇道空，出现了松动。
古与罗，因得道不是在源宇道空，所以在松动的瞬间，就爆发出全部修为，终逃出此地，但却在逃出后，或许是帝君反噬形成的变化，也或许是机缘巧合，他们两位获得了仙的传承，于是就有了那场惊天动地的争夺！
在之后，古被封印，而获得了大部分仙之传承，虽不完整，但也超越曾经修为的罗，去了何地，尘青子不知晓。
是否重回源宇道空，与处于狂乱之中的帝君一战，尘青子一样不知。
但从仙的传承里，他知道……融合了大部分仙的罗，必定会凝聚出一种叫做宇宙血的至宝，这种至宝……是另一个境界的必然。
而此物……若被同境获得，也可成为疗伤圣药。
“帝君……”尘青子凝望石门外，看着那游走而过的血影，目中露出锐利之芒，能猜到对方的身份，对他而言不难，无论是传承所得，还是此刻对方身上的气息，都已说明一切。
几乎在尘青子开口的瞬间，门外血影加速游走，下一刻，一只巨大的眼睛，蓦然的就出现在了石门外，占据了石门的全部，凝望石门内的尘青子。
这眼睛黄黑色，透出无情，透出阴冷，且眼睛之大，石门只能显露一部分罢了，而若是此刻有人在石门外，看向虚无的话，能看到一只身躯磅礴惊人，看不出到底多长的庞大血色蜈蚣，正盘绕在虚无内。
身体的血色，使得虚无也都被渲染，散出的气息，更是轰动八方，而此刻这血色蜈蚣的头颅，正对着石门。
“你敢出来？”铺天盖地的神念，蔓延八方，也传入到了尘青子的神魂之中。
“若你本体到来，我或许还会迟疑，但如今的你……只是一缕神念，既如此……我为何不敢。”尘青子缓缓开口。
石门外，血色蜈蚣凝望尘青子，半晌后有笑声传出。
“既知晓本尊的身份，还是选择到来，难怪我那分散出的种子，无法将这里化作道果出来……”
“不得不说，罗是本尊见过的，最强之修……获得了仙大部分传承的他，虽败于我手，被我夺走宇宙血，但……还是被他重伤逃走，可惜的是，他终究还是陨落了。”
“尽管如此，他还是留下了一些让本尊很厌恶的麻烦，比如此刻外面的不能进来的那位，比如更远处凝望此地的那数位，又比如此地……我来了后才知晓，原是是他右手所化，这解了我的疑惑，为何……本尊释放出的十万道念，回来了九万九千九百九十九颗道果，唯独此地……没有归来。”
“九万九千九百九十九界，都成道果，其内木源被镇压碎灭，独有此界……需本尊散出一缕神念，单独前来查探。”
“不成想，竟遇你这种修士，拥有罗的使命意志，继承了仙的部分传承，你若成长下去，岂不是又一尊罗？”
“本尊已知，罗虽陨，但因其源星的特殊，已有新的罗出现，他此刻也在凝望这里，那么你俩若相遇……会出现什么事情呢。”蜈蚣说着说着，大笑起来。
