第1271章 极过去、极未来、极逍遥！
在月星老祖这句话说出后，王宝乐默然，漂浮在半空的面具，微微颤抖，在面具内，王宝乐也无法看到的地方，小姐姐蹲在一个角落里，抱着膝盖，将头低下，看不见她的表情，但能看到她的身体，正在颤抖。
“命运么……”王宝乐喃喃低语，无论是身为冥子的使命，还是之前一战中，他对谢家老祖所擅长的气运的明悟，都使得他对于命运……不陌生。
所谓命运，是一个人的过去，也是一个人的未来，如果把一个人的一生看成是一条线，那么这条线……实际上就是命运。
身为冥子时，王宝乐曾为人定过命运，所以他很了解……失去了命运的人，就等于是这条线的前段与后段都没有了，只有一个点存在。
失去的前段，代表过去。
失去的后段，代表未来。
他更明白……想要获得一个人过去的命运，那需要时刻都跟随在这个人的身边，见证他过去的一切。
“原来，是这样。”王宝乐轻声开口，回忆自己的诸多前世，回忆这一世的所有，忽然笑了笑，看向月星老祖。
“还有么？”
月星老祖沉默片刻，摇了摇头，低沉开口。
“只有这些，作为报酬，想来你已从主人那里拿到了，但老夫还可以再答应你一个条件……”
“能出手战帝君么？”王宝乐平静的看向月星老祖。
“老夫如今神念转世，护小主安危之余，已无力出手……”月星老祖轻叹，神色也有歉意。
“也罢，载金道或者火道的至宝，你可有？”王宝乐没去在意，淡淡传出话语。
“有一物……”月星老祖沉吟后，似在寻找，半晌后抬手向虚无一抓，顿时一锭银子，出现在了他的手中。
这银子很小，只有三两的样子，看起来没有什么出奇之处，很是正常，可若神念去查看，则可以感受到其内蕴含了很是浓郁的气息波动。
“此物是老夫当年偷偷从一处大世界里的周姓人家换来之宝，送你吧。”月星老祖内心叹息，他明白，知道了真相的王宝乐，心底一定不会平静，可偏偏小主那里执意不去隐瞒。
这就让他很是难做，且心底也升起歉意。
此刻挥手间，这三两银子飞向王宝乐，被王宝乐一把接住后，他也没去查看，直接扔到了储物袋内，从蒲团上站起，向着月星老祖一拜。
“多谢前辈当年点化傀儡，更多谢前辈收留李婉儿与卓一凡。”
说完，王宝乐再次一拜，起身时他侧头深深的看了眼漂浮在半空的面具，随后转过身，向着远处走去。
我知道，我的过去前世，你为何出现。
我知道，那一世世里，你的身影为何总在。
我知道，所谓的缘分，实际上都是定好的路线。
我知道，这所有，都是命运这条线上的前段，而今，我过去的命运，已属于你。
但我不怨，不怪，不寒。
谢谢你，在我化身白鹿时，将我从跌倒中扶起。
谢谢你，在我成为怨修时，对我的安抚。
谢谢你，在我化作魔刃时，喂我的鲜血。
谢谢你，在我成为僵尸后，对我的凝望。
谢谢你，在我师尊陨落时，给我的怀抱。
谢谢你，谢谢你这一世世，一次次的陪伴。
过去的命运，你已拿走了，未来的命运，我可以给你，哪怕从此之后，我将没有过去，没有未来。
但……这样也好。
王宝乐每一步落下，脸上的笑容就多了一分，直至走出了十步后，他念头通达，全身道韵流转间，一股惊人的气息在他身上轰然爆发。
“过去，是道，如死！”
王宝乐笑着喃喃，随着身上气息的爆发，隐隐的在其头顶，星空掀起惊天波动，一条长河居然幻化出来。
这条长河，翻滚奔腾，无边无际，似能覆盖整个星空，尽头连接王宝乐，至于其源头……不在石碑界内，而是……从石碑界外，穿透而来。
这长河内，蕴含了规则，这规则与时间有关，但又不同，其内所蕴含的，只有发生在王宝乐身上的所有过去！
这是新的规则，不是时间，不是死亡，而是相互融合下，形成的独属于他一个人的道！
这条道，蕴含的就是王宝乐的过去，后世若有修士机缘巧合，明悟此道后，修为的提升将看其在这条道上，走王宝乐的过去之路，能走多远而决定。
因……这条规则，这条道，是王宝乐开创，他的过去。
几乎在出现的瞬间，他身后山崖旁，面色复杂的月星老祖，也都蓦然抬头，眼睛里露出吃惊之意。
“新则诞生？明道见真？！”
不仅他这里如此，眼下在虚无尽头，与罗之手交战的血色青年，也是神色震动，猛地抬头，看到了那条浩瀚长河，从虚无外蔓延，横跨虚无，翻滚入了石碑界核心星空。
“这是……”血色青年心头狂震中，石碑界外，星空中，盘膝坐在孤舟上的身影，也缓缓抬头，永恒不变的神情，在这一刻，也都动容。
而这一切，没有结束，下一瞬，随着王宝乐再次迈步，随着他话语的喃喃再起，又一条规则长河，轰鸣而来。
“未来，是道，如生！”
这新到来的虚幻长河，一样与时间有关，一样也有所不同，其内波涛无尽，代表了未来，变化莫测的同时，源头在王宝乐自身，蔓延而去，没有人知道其尽头之处在何方。
这一样是只属于他一个人的道，他的未来！
此刻两条虚幻长河，滔天轰鸣，一条从外界到来，穿入石碑界，它没有源头，只有尽头与王宝乐连接，而另一条虚幻长河，尽头透出石碑界，看不见尽头的极限所在，只有源头融在王宝乐身上。
远远看去，两条长河贯穿整个石碑界，又好似化作了一条，将其连接的……正是王宝乐。
“当年悟冥道时，我已放弃了对众生轮回后命运的勾画，释放命运给每个人自己掌握，追寻自身自由自在之道。
如今……也符合我之道。
做一个没有过去，没有未来，只活在当下的逍遥人。”王宝乐洒脱一笑，挥手间，第三条虚幻长河，蓦然降临。
这条长河，是他自身是源头，自身也是尽头，那是自由自在，那是……
“逍遥！！！”月星宗老祖喃喃低语。
“逍遥！！”血色青年面色难看。
“逍遥！”石碑界外，孤舟身影，轻声开口。
“逍遥……”面具内，抱着膝盖低头的小姐姐，抬起了头，破涕为笑。
“明道、掌道，两步可逍遥！”王宝乐袖子一甩，一步踏入星空，修为在这一刻，轰然爆发，道心……明道！
