第1273章 仙符！
有些人，睁着眼，可世界在他或者她的目中，依旧还是存在了太多的认知障碍与迷雾，看不清，看不透，也感受不到生命的火花在何处，或许是因自身的缘故，也或许是因环境以及羁绊的缠绕。
这一类人，世间居多，不能说他们不快乐，但却不逍遥，他们或许不知、或许也知，人生是一场以岁月为灵气的修行，但他们还需不断地感悟，顿悟，以及明悟。
但一样有些人，在这人生里走着走着，渐渐到了另一个境界，明明闭上了眼，可整个世界在其意识里，可以更清晰的感知，可以更准确的触摸，能看清，能看透，甚至更为绚丽，更为多彩，充满了生命的火花。
这一类人，一样不少。
而王宝乐，曾经是前者，如今是后者，甚至在这后者的路上，走到了极致，不说大彻大悟，但也明心见性。
脑海浮现一生的回忆，心神内闪过一道道身影，走在星空中，王宝乐闭着眼，轻声开口。
“人生，的确就是一场修行……修心，修性，修自我。”
喃喃间，王宝乐笑了起来，他的笑容很纯真，很坦诚，也很平和，而这三种融合在一起后，随着他行走间的长发飘摇，在他的身上，汇聚出了……洒脱。
一步，一步，向着感知里师兄的遗赠之地，渐渐走去。
他的眼睛始终闭合，不需睁开，也不能睁开。
他不知道自己现在应该是什么修为，或许是星域大圆满，也或许是更进一些，到了所谓的宇宙境，也或许……是另一个未知的层次。
这个层次，在他之前，石碑界内应该只有师兄达到过。
虽对自身的修为，不是很明确的清楚，但有一点王宝乐很清晰，他知道自己一旦睁开眼，自身压制的修为将顷刻间爆发，而这种爆发的峰值，是这个石碑界所无法承受的。
“再等等。”王宝乐似对自己说，也似对着虚无说，随着脚步的落去，下一瞬，他的身影好似被抹去般，消失在了星空内。
再次出现时，他已在了这旁门圣域的尽头，那是一处偏僻的星空，星辰很少，只有数不清的陨石在这里如河流般飘过，在引力又或者是某种奇异之力的牵引下，没有大范围的扩散以及离去，而是形成一个分不清首尾的巨大的群石环。
若能在一个至高的位置去看，那么可以隐隐的看出，这里存在的陨石，实际上都是同源之物，也就是说……它们原本是一体的。
仿佛若干年前，这里存在了一颗巨大的星辰，又或者是一个无比庞大的陨石，但却因未知的缘故崩溃，所以形成了眼前的一幕。
若换了其他人，来到这里后即便是神念扩散到极致，也无法察觉到其内存在什么异常，哪怕宇宙境也是如此。
就仿佛这里很是寻常，甚至多年来，这片陨石环，也曾有修士踏入过，但最终全部都一无所获，也就使得这里，渐渐没有了什么神秘。
可……此刻在王宝乐的感知中，这里的一切，是不一样的，虽依旧是陨石环，依旧在所有范围内外，都没有隐藏什么有价值之物，但……这里却存在了一丝微不可查的仙韵！！
这仙韵太淡，淡到宇宙境在这里也都无法察觉丝毫，淡到哪怕曾经的未央子，也一样对此地不可知，甚至之前没有明悟自身的王宝乐，哪怕有了仙的传承，来到这里，也还是与其他人一样，不会有任何收获。
唯有此刻，在明悟自身，道韵转化成为仙韵后，凭着同源的感应，王宝乐才可以隐隐察觉这里的不一样。
“师兄的确是……大才之人。”感知了半晌后，王宝乐轻声低语。
这里的的确确没有隐藏什么实质性之物，因为没有必要了，因为眼前这片陨石环，就已经是最大价值之物了。
因为……若干年前，存在于这里的不是什么星辰或者巨大陨石，而是……一个符文！
这符文碎裂，形成了陨石群，这里的每一颗陨石，实际上都是那个符文的一部分，且随着运转，陨石的位置早就偏离，就如同一张图画碎裂开，成为了无数的碎片，被打乱放在眼前，成为了拼图。
若有人能将其拼出还原，则符文就会重现世间，但……在不知晓原本符文是什么样子的情况下，几乎……是不可能有人将其拼凑出来的。
而那淡到几乎难以被察觉的仙韵，若能被感知，便可以从这感知里，找到原本符文的模样……这种种的限制，也就使得能在这里，获得尘青子传承的，唯有……与其同源之仙！
感知了一切后，王宝乐沉默片刻，右手缓缓抬起，向着前方陨石环轻轻一挥，这一挥之下，顿时弥漫在这里的那微淡的仙韵，瞬间汇聚而来，融入王宝乐的右手，被他全部汇聚后，他的脑海里渐渐浮现出了一个符文。
这符文刚刚出现在他的脑海，四周的星空就出现了波动，更有一股看不见的火，化作了无穷的热浪，在这八方凭空而出，使得这片区域都变的有些扭曲，很是朦胧。
威压感，也在厚重的扩散开。
片刻后，王宝乐抬起的右手，猛地握拳，向着前方的陨石环，直接一拳隔空落下，顿时这片陨石环轰然震动，直接就被破开了牵引，四散开来。
而就在它们四散的一瞬，王宝乐神念散开，笼罩在每一颗陨石上，进而操控，按照脑海里所形成的符文，开始了……复原！
随着无数陨石的移动，随着那符文正慢慢的被复原出来，在这过程中因拉扯所形成的轰鸣与呼啸之声，传遍整个旁门圣域，更有波动扩散，使得这一瞬，旁门圣域内的众生，无不心神强烈震动。
七灵道的老祖，也都面色变化，心神掀起大浪，凭着他宇宙境的修为，此刻也都有一种强烈的心悸之意。
不仅是他，还有月星宗的老祖，也是这般，哪怕他曾经修为滔天，但此刻依旧还是内心产生颤粟之意。
无论是心悸还是颤粟，都不是因敌对，而是本能，就仿佛自身成为了凡俗，在面对一尊即将苏醒的神灵！
神灵，不可直视！
神灵，不可亵渎！
神灵，不可对抗！
——
给各位大大请安......
【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
