第1274章 五行道基！
放眼看去，旁门圣域这处偏僻的星空中，似亘古以来就在这里存在的数不清的陨石群，此刻在那轰隆隆的声响下，正在飞速的排列。
与它们比较，在其前方漂浮而站的王宝乐，从身影去看，似微不足道，可若闭上眼睛去感受，则王宝乐的身影，其光芒的辉煌程度，超越一切，仿佛是万物之主，挥手间，陨石群自行列阵。
气势滔天，波动扩散整个旁门圣域，引起众生心神震动，大量修士都内心颤粟的同时，这片陨石群，也终于……在彼此的移动中，渐渐拼凑成了一个符文的模样！
此符文好似一团火，无论肉眼去看，还是感知触摸，都如火焰一样，似可以焚烧一切，包罗万象，而其气息，更是宏大惊人，似能撼动宇宙。
其大小更是惊人，透出无尽的古老与沧桑，甚至因其出现在星空中，四周的虚无仿佛也都变的有了岁月之感，使得站在其前方的王宝乐，整个人也都出现了仿佛处于时光长河的朦胧之意。
“这就是……师兄留给我的符文。”虽没有睁开眼，但王宝乐很清晰的从前方这个符文上，获得了所需的一切感知，半晌后，他低声喃喃。
面前的符文，与他脑海里所浮现的，一模一样！
更是在其形成的刹那，不仅是旁门圣域震撼，左道圣域以及中心域，都是这般，整个石碑界都在轰鸣，无论有生还是无生之物，都在颤动。
因为，这是超越了石碑界的力量！
因为，这力量古老到了极致，不属于这个时代！
因为，这是……当初罗与古争夺的……仙！
仙之传承！
之所以是火的模样，是因此传承……代表的就是薪火，仙之薪火！
在这符文上，王宝乐感受到了浓郁的仙之气息，这气息让他无比的熟悉，依稀间，似看到了师兄的身影，于那符文上存在，可最终，还是化作了一声叹息。
“此火……就是我五行火种！”感受面前的浩瀚符文，王宝乐轻声开口，右手随之抬起，向着眼前这无数陨石拼凑成的撼动整个石碑界的符文，轻轻一招。
这一招之下，顿时那磅礴的陨石符文，轰然震动，组成其自身的陨石，此刻突然就出现了一道道裂缝，这些裂缝越来越多，最终弥漫整个符文后，随着一声巨大的轰鸣，陨石群崩溃。
而在崩溃的一刹，一道道金色的丝线从碎裂的陨石内飞出，直奔王宝乐而来，这一切说来话长，可实际上都是电光石火间发生，下一瞬……随着所有金色丝线的汇聚，一枚手掌大小的金色符文，赫然漂浮在了王宝乐的手掌之上。
金色璀璨，符文如火。
石碑界震颤更为剧烈，这金色符火，此刻也摇曳起来，似向着王宝乐欲融合靠近，同时王宝乐自身的仙韵，也在这一刻自行散开，似与这符文本就是一体，此刻彼此之间，正迫切渴望融合归一。
感受手掌内这金色的火焰，王宝乐沉默半晌，右手微微收拢，直至将那仙火符文，慢慢的彻底握在了手中。
在将其握住，与自身完全碰触的瞬间，那仙火符文立刻就融入到了王宝乐的手掌内，散在了他的身体中，更是在这一刻，王宝乐的脑海里，浮现出了四幕画面。
第一幅画面，是一片漆黑的星空中，一道华光以惊人的速度，正疾驰前行，在这道华光之后，有一个似可以开天辟地的巨人，面无表情，迈步追来。
很快，在华光的前方，出现了一片战场，这华光没有丝毫迟疑，蓦然加速，直接就遁入到战场内，更是在进入战场的瞬间，华光微不可查的闪耀了一下，竟分成了两份！
一份闪耀如之前，一份则是黯淡难以察觉，分成两个方向，各自遁走。
第一幅画面在这里消失，很快第二幅画面出现。
画面中，那份黯淡近乎不可察觉的光束，沉寂在了浩渺的星空中，直至有一天，在这石碑界内开始出现众生时，此光融入到了一个生灵体内，好似投胎一般，降临成人。
此后便是这道光束的一次次轮回，有人，有草木，有精怪……直至不知过去了多久，这第二副画面的尽头，是一个婴儿在一个凡俗的村落内，诞生。
这婴孩的名字，叫做陈青。
看到这里，王宝乐心中浮现复杂，轻叹一声，继续翻看脑海浮现的第三幅画面，画面里……是昔日的冥宗，他看到盘膝打坐的师兄尘青子，在某一天，突然眼睛里的光芒，有了一些不一样，那光芒……黯淡几乎不可察觉，如曾经那道华光分出之芒。
而最后一幅画面，是悠久岁月之后，在此刻王宝乐所在之地，尘青子以背影的方式，站在那里，凝望破碎的陨石群。
四幅画面，到此结束。
虽这些画面中没有任何言语传出，但王宝乐还是看懂了一切，那第一幅画面里的华光与巨人，就是古与罗。
古遁入未央道域，罗将这里封印，可后者没有察觉到，古在遁入此地后，分成的是两份，一份明，一份暗。
明的传承，化作了说书先生，与王宝乐命运相遇，最终被他收获。
而暗的传承，经历了多次轮回，最终在尘青子这一世，觉醒了记忆，这……或许就是尘青子当年叛变冥宗的原因，毕竟冥宗的使命，就是阻止仙的离去，只不过在师尊这一代里，被师尊改变，成为了阻止所有人，且重点……不知是有意还是无意，落在了未央族身上。
“师尊收下两个弟子，都是仙之传承……”王宝乐低声开口，心底实际上，已明白了很多，怕是……师尊才是最清楚的那个人，或许，师尊也想打破冥宗的使命。
“所以最终，师尊还是成全了师兄，所以师兄，最终还是选择离开，代我应劫，甘愿将我成全……”
王宝乐轻叹，明白了所有，哪怕这里面还有很多细节，他并没有知晓，但这已经不重要了，重要的是……他一样要选择离开。
为了石碑界，为了师尊，为了师兄，为了小姐姐，为了所有人，也为了自己……
“这一战，快了。”闭着眼的王宝乐，身上在这一瞬，有凌厉之意轰然爆发，其右手更是抬起，被他握住的仙符之火，此刻光芒从其指缝内散出，璀璨弥漫八方间……
五行火种，开始形成！
一旦形成，王宝乐的实力将滔天爆发，因……他八极道的五行道，道种已然超越开辟此道法之人太多！
他的金道，是外域至尊唯一欠所化，承载至尊信念，无坚不摧！
他的水道，是一滴眼泪，蕴含了情，蕴含了执，贯穿古今，来历神秘难寻！
他的土道，是石碑界一角所化，某种程度……说其是罗的一部分，也很恰当！
他的火道，此刻正在形成，那是仙的薪火传承，自然惊天动地！
他的木道，更不用多说，堪称众道之首，更是其本命之道，王宝乐心底已有判断，或许……自己的本体，真的……就是那外界无尽大宇宙的……五行木源！
如此道基，前所未有！
