第1275章 战临！
用无上道基来形容，也不为过！
这一刻，这无上道基，只差最后一个环节，一旦仙之薪火凝聚成了道种，就代表五行圆满，代表王宝乐的八极道道基，彻底完成！
星空轰鸣，八方震颤，这一刻，王宝乐的长发无风自动，衣袍也是这般，他闭着的双目虽没有睁开，但在他的身上，却是闪耀出比目光还要璀璨的光芒。
他的右手抬起，手掌摊开间，其掌心内升腾金色的火焰，但若仔细去看，可以看出这所谓的火焰，实际上是由无数的金色符文汇聚形成，此刻这些符文正不断地叠加融合，能想象的到，最终当他掌心内的符文，融合成为一枚时，此符文将成为……道种！
正是由一化万，再由万归一，这个过程，便是火之道种形成的全部！
如果将这进程的重点比喻成十，那么此刻整个过程已进行到了三的程度，飞速的向着四去蔓延，更是在这过程里，王宝乐身上的气息，也在持续的攀升。
他的修为波动越发惊人，他的神魂更为滔天，他身上的仙韵一样如此，浓郁到了极致，乃至他的一切，此刻都在爆发。
越来越强！
虚无已经到了极限，似很难承受，哪怕王宝乐闭着眼，压制修为的突破，但四周的星空依旧还是出现了一道道裂缝。
这裂缝扩散，弥漫大半个旁门圣域，使得月星宗老祖面色大变，七灵道老祖也是神色骇然。
“此界要承受不住了！！”
眼看裂缝越来越多，扩散越来越大，关键时刻，王宝乐右手抬起，向着自己眉心一点。
“封！”
瞬间他的双耳被自行封印，七窍是神魂感知与外界相融之地，既然双目封印无法压制，那么再封双耳！
此刻随着他双耳封印，其气息刹那间被压制下来，不让其向外扩散太多，其身躯传出轰鸣，四周星空的裂缝，此刻终于慢慢消散。
而在这仙火道种炼化的过程里，整个旁门圣域都掀起了惊天大浪。
所有星辰都在震颤，一切众生都在心神轰鸣，虚无也好，尘埃也罢，在这一刹，似都被强烈的影响，甚至这影响的范围，已然超越了旁门圣域，向着中心域扩散。
中心域处于闭关之中，凝练气运之阵的谢家老祖，瞬间察觉，猛地抬头看向旁门圣域的方向，目中惊疑不定，他明显感受到了整个星空的波动，这波动之强，使得他的气运之道，也都被撼动了不少。
“是王宝乐！”谢家老祖深吸口气，目中惊疑虽渐渐散去，但凝重之意也慢慢出现，可最终，还是化作了一声轻叹。
王宝乐如今的境界，是他梦寐以求，可谢家老祖明白，自己的道，已经停止了前行，此刻轻叹之余，他的内心实际上也松了口气。
因为已经不需要他去消耗生命来完成气运阵法了，石碑界要面临的浩劫，已经有更适合之人出现，若对方还不能镇压浩劫，那么自己就算祭献了生命，也没有任何用处。
而他这里，都被影响剧烈，更不用说中心域的其他修士了，几乎所有修士，都在这一刻，强烈的感受到了自身的波动。
那是来自生命之火的波动，毕竟火分虚实，而生命之火在某种程度上，也可算是火的一部分，实际上五行之间，看似分明，但到了极致后，彼此又难分你我，最终都有相融相通之处。
大道如此，修行也是如此。
此刻随着中心域的轰鸣，随着王宝乐这里火之道种的凝炼，一样察觉这波动的，还有在虚无内，正与罗之手交战的帝君分身。
那分身所化的血色青年，此刻在与罗之手的对抗中，瞬息察觉到了来自石碑界的气息，神色不由得再次变化。
他之前感受到王宝乐的仙韵时，已经心惊，如今再察觉这火的波动，尤其是里面所蕴含的那股让他都觉得恐怖的气息，使得这血色青年，面色彻底改变。
“这么下去，想要镇压此地，完成回归，将是不可能做到之事……不能再如此耗费时间了！”血色青年面色难看，内心深处少见的升起焦急之意，目中更是闪耀凶残之芒，身体轰的一声，直接化作浓郁的血雾，向着罗之手，以更疯狂的姿态，笼罩而去。
时间流逝，王宝乐的气息弥漫，依旧还在持续的扩散，众生的震颤更为强烈中，王宝乐的火种凝炼，已完成了四成，五成，直至六成！
而随着其凝炼的进展，他的修为已经在这不断持续的攀升中，再次达到了石碑界能承受的峰值，裂缝又一次出现，且这一次不仅仅是出现在王宝乐四周，而是弥漫了其气息覆盖的旁门圣域以及中心域。
使得旁门圣域与中心域的所有修士，从之前的震动变成了骇然，纷纷抬头看向天空时，一股来自本能的恐惧以及末日之感，直接就在他们内心飞速滋生。
“星空……星空要碎裂！”
“这到底是怎么了，天空都是裂缝！！”
在这无数众生的骇然中，旁门圣域内，王宝乐再次抬起右手。
“封！”
这一次，他封的是自己的鼻窍！
人之七窍，如今已封其六，以这种方式，终于让裂缝不再蔓延，但他体内的气息，还在爆发，越发恐怖。
这一切，是因他的道基，太过浑厚，已达到了匪夷所思的程度！
而他的气息，如今已经将整个中心域弥漫，开始向着左道圣域扩散，其火种的凝炼，也从六成，变到了七成！
左道圣域是王宝乐的根基所在，此地早已被太阳系占据，所以在王宝乐的仙火气息到来的刹那，左道圣域内的所有修士，都在察觉后，没有太多意外，而是盘膝坐下，全力感受自身波动的同时，目中也都纷纷露出狂热之意。
同一时间，虚无内与罗交战的血色青年，如今也彻底疯狂，不知展开了什么术法，但显然对其自身影响极大，威力自然惊人，在其自身轰鸣间，形成一枚血色印记，使罗之手通体震颤中，出现了一瞬的疏忽。
借助这一瞬的疏忽，血色青年化作一道浓郁滔天的血光，猛地冲出，从虚无内，直奔石碑界内核。
“王宝乐，我的使命，就是将你抹去，无论如何，哪怕耗费了我自身与本体联系的符文去镇压罗手，我也一定不能让你继续存在下去！”嘶吼中，血光内幻化血色青年的面孔，其目中带着疯狂与极致的杀机，直奔石碑界星空，呼啸而去！
此刻，石碑界内，旁门圣域内，王宝乐缓缓抬头，双耳，双目，鼻窍被他自我封印，但不影响他的感知。
他能感受到，自己的仙火，此刻已凝炼到了八成。
也能感受到，虚无内，一股滔天的血气，正急速的临近石碑界！
