第1278章 踏天？
此刻火、土、金这三种规则，齐齐爆发，形成的威压之大，似能镇压整个星空，使得从血色青年那里幻化出且抓来的血色大手，也都在靠近之时，强烈震动。
远远看去，这大手铺天盖地，似占据了星空，可偏偏在抓向王宝乐时，在他的面前竟速度慢了下来，甚至在金之道幻化出的一刻，这大手好似被定在了原地，居然无法继续前行。
就好似，有一道看不见的壁障，阻挡在了这大手与王宝乐之间，如同虚无凝固般，使得这大手，仿佛进退两难。
这一幕，让血色青年面色大变，也让此刻从中心域追来的谢家老祖三人，双目收缩，他们没有太过靠近，只是远远看去，可就算是这样，也都心神产生强烈颤粟之意。
这颤粟，既来自血色青年所化的仿佛可以粉碎一切的血色大手，更来自此刻王宝乐身上散出的滔天气息。
此气息，让整个石碑界都在轰鸣，仿佛要承受不住，而王宝乐神色平静，没有半点情绪波动，他等这一天，已等了太久。
此刻他的西方，仙火符文滔天，北方，石碑形成撼空，至于南方，来源自银锭上的虚幻身影，更是轰动宇宙。
可这一切，没有结束，下一瞬，闭着双眼的王宝乐，淡淡开口，说出了第四个字，也是……第四道！
“水！”
这第四个字一出，顿时在王宝乐的正东方，一滴眼泪幻化出来，这眼泪明明很小，可在出现的一瞬，却让整个星空都似乎变的潮湿起来，更有一股难以形容的悲伤情绪，覆盖全部石碑界的所有范围。
影响了众生的情绪，波动了一切修行水之法则者，更是让一切江河大海，一切与水有关之物，齐齐翻涌轰鸣。
最终，这来自星空的水道之力，汇聚在一起，形成了……一张巨大的面孔，这面孔模糊，看不清男女，只能看到无数的水丝形成长发，弥漫成为星河的同时，那泪水，也在这面孔的眼角闪耀。
与此同时，水道的出现，直接就撼动了那血色大手，使得这大手在原本似乎被阻挡中，竟开始了崩溃，有些承受不住，其内的血色青年，更是面色彻底变化，可目中的疯狂却更甚，眼看自己所化的杀手锏，似无法奈何对方，他的口中传出尖锐之音，顿时这大手轰然蠕动。
竟在瞬间，重新化作血色蜈蚣，咆哮间向着王宝乐，再次冲去，且这一次，其身上的气息更为惊人，仿佛带着一些能破开虚无的无上气息，甚至远远去看，这血色蜈蚣……更像是一把以蜈蚣为本体的利剑！
此剑传出尖锐呼啸之音，嗡的一声，居然从之前要崩溃的状态恢复，且向前冲去时，气势再起，顶着阻碍，直奔王宝乐。
王宝乐闭着眼，缓缓抬头，不需要去看，他的感知能察觉四周的所有，在那蜈蚣长剑呼啸临近的一瞬，他的口中，传出第五个字。
“木！”
木道，是王宝乐的本源道，更是他的根本道，也是他的本体，此刻一字出口，顿时在东西南北四个方向都被占据中，于他所在的方位，也就是中心点，一块巨大的黑木，骤然幻化。
随着出现，天地色变，星空倒卷，一股无法形容的狂暴之力，以此地为源头，猛然爆发，更是在这爆发中，黑木从虚幻变的真实，其样子既像是黑木板，又像一根黑木钉，其上散出古老岁月之意。
那种沧桑岁月之感，甚至超越了其他四道太多太多，就仿佛与它们比较，黑木这里……才真正算得上是亘古永存至今！
轰轰之声，传遍星空，也正是在这个时候，血色青年的嘶吼尖锐滔天，其蜈蚣所化长剑，散发出了璀璨的血光，似要与王宝乐争辉般，强行穿透一切，出现在了他的前方，向其狠狠刺去！
与此同时，那传遍星空的轰鸣声，与众生的心跳脉动，也都融在一起，随着五行之道全部幻化，王宝乐的修为……也终于在这一刻，出现了一次井喷般的超级爆发。
其修为好似到了某个极限，在回荡耳边的破碎声传出的一瞬，王宝乐的道韵，已然覆盖了整个石碑界的每一寸角落之地。
五行……大圆满！
八极道的奠基，此刻彻底完成！
自身如今什么修为，王宝乐不在意，作为一个没有未来，没有过去，只有现在之人，王宝乐在乎的事物，已经不多了，他的右手抬起，两指微微一夹，便将那刺入进来的血色长剑，直接夹在了指缝中。
微微一抖，顿时阵阵咔咔声震天回荡，那血色长剑上一道道裂缝，从王宝乐两指所夹之处飞速蔓延，眨眼间就扩散整把长剑，轰鸣间，此剑……四分五裂，直接爆开。
而在爆开中，长剑化作一段段蜈蚣之身，这些蜈蚣之身又齐齐崩溃，形成血色雾气倒卷，最终在远处汇聚成了血色青年的身躯。
刚一幻化出来，他就喷出一大口鲜血，面色苍白的同时，脸上无法控制的浮现出难以置信之意，可下一瞬，又被疯狂取代。
“踏天？！”
“此界，不可能出现踏天者，黑木残魂，终究也只是残魂，虽你如今觉醒，但……你与此界关联太深，灭了此界，你一样无根无源，自生自灭！”话语间，这血色青年双手抬起，猛地一挥，顿时其身后虚无轰鸣间，似出现了漩涡，这漩涡血色，其内隐隐似藏着一双睁开了一道缝隙的眼睛。
透过缝隙，能感受到这眼神带着无尽的冰冷与威严，好似其目光所看，一切皆为虚妄，不可存在丝毫。
仿佛是从无尽遥远之地传来，似能永恒所有，使得石碑界的众生都在这一刻，脑海刹那空白，仿佛生命在这一瞬，失去了动力。
更是让石碑界在这一刻轰然颤抖，裂缝飞速散开，如同一个即将碎裂的蛋壳……末日，降临！
这一切，都是因这缝隙内透出的目光。
“帝君……”被这目光凝望，王宝乐轻声喃喃，身体缓缓站起，四周金土水火环绕，自身木道浩荡中，他向前一步走出，右手更是抬起猛地一挥。
顿时……星空扭曲，四周逆转，星辰消失，宇宙消失，一起都消失，他们所在之地，赫然……化作虚无！
这里，已不是石碑界的内核所在，而是在了石碑界的第二层。
“又有何用，此地碎灭，石碑界一样崩溃，黑木残魂，我看你如何延续！”血色青年癫狂大笑，全力以赴，身后漩涡轰鸣间，其内的眼睛，似要睁开更大。
但就在这时……王宝乐抬起头，其四周五行之道骤然旋转，使自身也都模糊间，有低沉之声，回荡四方。
“五行，轮回！”
