第1279章 轮回战启！
石碑界，无法承受王宝乐的全力爆发，更不用说是他与帝君分身的一战了，虽王宝乐不知晓为何帝君分身，可以进入石碑界而没有引起这里的崩溃，但想来这应该是某种极为特殊的秘法导致。
同时也与石碑界的原身……当年的未央道域，有必然的关联。
毕竟追溯本源来说，当年与苍茫道域交战的未央道域，其本身……也正是帝君的十万分念之一所化。
所以哪怕当年古逃入战场，罗又用右手将这里封印成石碑，但归根结底，本质上，此地依旧是帝君当初的分念之一。
或许，这也就是帝君分身在这里，不会引起此界崩溃的核心缘由。
不过，真相是否是这样，对王宝乐而言已经不重要了，他与帝君分身的这一战，无论出于什么原因，都不可能在真实世界内展开。
石碑界，王宝乐不可能让其崩溃，于是这一战……只能是灵魂神念道韵之间的争斗，而这种争斗看似虚无缥缈，但归根结底，可纳入轮回之列。
在虚幻中开辟一个世界，在这世界内形成轮回，以轮回之间的交锋作为决定一切的主因，这……就是王宝乐五行圆满后，获得的超凡之力。
能做到这一点的，唯有大能，如当年的罗与古，就是在轮回中交战，最终古在轮回里大败，只能逃遁。
此刻，也是这般，在王宝乐挥手间，其金木水火土五行之道，轰然爆发，形成了一个覆盖整个虚无的巨大漩涡，这漩涡似能吞噬一切，将他自身以及帝君分身，在瞬息中……直接淹没。
帝君分身所化血色青年，虽不想在轮回中交战，对他而言，只要毁去石碑界，那么以牺牲自己为代价，就可以将王宝乐这里化作无根之力，必然枯竭，无法再影响本尊的疗伤与苏醒。
但……他已经错过了最好的时机，同时其自身也并非巅峰，这一切，使得他无法在王宝乐的五行轮回面前，保持自身立场与意志，只能被动的被卷入轮回内。
而这一切若是去寻找源头，可以发现……当年王宝乐的师兄尘青子，外出提前一战的重要与必然关联。
可以说，若没有尘青子提前的外出，以自身灭亡为代价使血色青年受损，那么如今会是什么样的形势，很难去猜测，或许一切没有什么变化，也或许……这就是让天平失衡的那根至关重要的稻草。
真相如何，此刻没有什么人有精力去思索，如今整个石碑界的生灵，都是心神轰鸣，谢家老祖等人，也都如此，仿佛被摄了魂。
来自真正帝君的目光，哪怕如今被拽入到了漩涡内，可曾经存在的那短暂的时间，依旧还是让整个石碑界，似都停止了运转。
无论规则还是法则，一切的一切，都仿佛被凝固。
唯有月星宗老祖以及小姐姐王依依，作为外来者的他们，还能勉强保持心神正常，密切的关注虚无内发生的争斗。
尽管看不到战场，只能看到虚无内漩涡轰鸣转动，其内一道道闪电雷霆划过，时而血色，时而五行气息爆发，但通过这些变化，他们还是能判断出双方之间的优势在哪一方。
此刻，血色明显被压制，漩涡内五行气息扩散，一道道五行之影，好似要镇压一切般，笼罩漩涡之上，尤其是……里面的水道之种，那滴眼泪，此刻晶莹至极，光芒璀璨，超越其他四道。
其所化的女子模糊面孔，在这漩涡中若隐若现。
之所以如此，是因……五行轮回之道，实际上就是幻化出五个世界，每一个世界，都是五行中的一道形成。
既是虚幻，也非虚幻。
如此刻，首先展开的，就是水道轮回。
轮回内的世界，完全是大海组成，此海浩瀚无边，根本就没有尽头，其内海浪翻滚，似要滔天，远远地，能看到在海中，赫然竖立着一座巨大的雕像。
这雕像是个人形，似无穷大，双脚踏着海底，半个身子在海面之上，仿佛支撑了天空，两条手臂，此刻抬起间，居然是抓着一条不断扭曲的巨大蜈蚣。
至于雕像的面孔，赫然是王宝乐的样子，闭着眼，但神色上的威严，却比现实中更甚许多，此刻天雷滚滚，怒海咆哮间，被王宝乐所化雕像抓着的蜈蚣，发出惊天动地的嘶吼。
在这嘶吼里，它的身体内迸发出狂暴之力，身上的无数足脚，更是如利刃般，在雕像的手臂上缠绕，划出一道道白色的痕迹，传出刺啦刺啦的锐利之音。
但对雕像而言，似无动于衷，不在乎手臂上出现的白痕越来越多，也不在意甚至有一些白痕都出现了碎裂的征兆，这雕像依旧还是面无表情，抓着蜈蚣身体的双手，越发用力，向外持续的撕扯，似要将这蜈蚣的身体，生生的撕爆！
“王宝乐！！”剧烈的疼痛，使得蜈蚣越发疯狂，在这嘶吼间，它的挣扎也更为强烈，大片大片的血色雾气浮现四方，使得海水的颜色，居然也都出现了要被改变的征兆，甚至雕像自身都开始了腐朽。
可最终……这血色蜈蚣还是差了一丝，就在它的神通散开，已然将大海化作血海，将雕像腐蚀了近乎九成时，这雕像的双手撕扯，终于到了蜈蚣能承受的极限，随着一声震天的轰鸣，这蜈蚣的身体，顿时就从中间崩溃爆开。
凄厉的惨叫传出间，分成了两段的蜈蚣，也在这生死之间，展现出了其超凡之处，借助雕像此刻被腐朽的时机，借助其双手向外荡开的刹那，它两段的身躯，自行崩溃，化作数百万份，向着四周轰然散开，有的落入海底，有的遁入虚无。
又在散开间，再次分裂，继续扩散，就这样周而复始……短短的时间内，随着其不断的分裂扩散，个体的数量已然达到了一个不可轻易算出的庞大数字，向着这整个水道轮回世界，大范围的弥漫。
而此刻的雕像，也在蜈蚣的腐朽中，似失去了活力，慢慢无法移动，渐渐身体坐下，从腰部往上，缓缓没入海面，似要被淹没在海中。
直至这雕像的头颅，也要没入的瞬间，其始终闭着的双眼，在这一刹……蓦然，睁开！
这一息，天地色变！
这一刻，风云倒卷！
这一瞬，星空轰鸣！
这一刹，宇宙撼惊！
一切的一切，皆因那双……睁开的眼，以及一个从这雕像口中传出，散及整个水道世界的声音。
“你，逃不掉。”
