第1280章 火道镇压！
五行之水所化世界，范围无限之大，理论上是没有边界的，因这里的一切，都是虚幻的轮回之中。
这里拥有的，只有以水之法则所形成之物，如大海，如冰川，如落雨等等，但……这一切，因血色青年所化蜈蚣的崩溃，出现了变化。
血色青年崩溃的身体，在那无数次的分裂中，形成了一个无法短时间内计算清楚的庞大数字，而其每一个最终分裂出的个体，此刻在这扩散间，已然弥漫了整个水道世界内。
它们几乎是刚一出现，就立刻化作了或相同，或不同的存在，于是……好似生命诞生一样，在这短短的时间内，这片水道世界里，出现了生命。
海水中，有了鱼虾，有了巨兽，有了浮游之物，有了海草以及所有，而天空上也出现了各种飞鸟，冰川形成的陆地，也出现了动物，甚至……出现了人。
更不用说植被了，整个世界的色彩，似乎都因它们的出现，有了改变，更是在这改变里，出现在这水道世界的众生，此刻都拥有的一样的意志。
那就是……毁灭这里，逃出这里，碎裂所有，使这水道轮回崩塌，从而获得反败为胜之力。
而关于水道世界内诞生众生这所有的变化，都是在一句话的时间里完成。
这句话，就是雕像彻底没入海面时，传出的那四个字。
“你，逃不掉。”
更是在这句话传出之后，这片水道世界内，似有回音散开，这回音越来越多，越来越频繁，就好似无数生命都在开口说出这同样的四个字……
或者，不能用好似来形容，而是要把好似去掉，因为……在那四个字传出的瞬间，这片弥漫了生命的水道世界内，突然的……又多出了更多的生命，一样有鱼虾，有巨兽，有浮游生物，有飞鸟动物直至人。
更有植被，甚至肉眼无法探寻的生命体，全部都凭空出现，分散世界之内的各个区域的一瞬，与血色青年所化众生，展开了……交战！
此刻，若是能站在一个至高的角度，可以在具备宏观的同时也具备微观之力，那么就可以看到整个水道世界内，正在发生一场影响极大的战争。
之所以说是战争，是因所有的存在，所有的生命，此刻都在交战！
能看见……海水里，鱼在吃虾，虾在吞浮游。
能看见……大鱼在噬小鱼，巨兽在吞大鱼。
能看见……海草交织，一样在相互撕裂吞噬。
能看见……天空上所有飞鸟，都在彼此厮杀。
能看见……冰川上的大陆，动物在嘶吼，植物在缠绕，生命在咆哮。
无数的厮杀，无数的吞噬，在这片世界里，处处可见，甚至就连肉眼不可察的天地间，那些细微的生命，也在厮杀。
前一刻，刚刚撕裂了小兽的野兽，又被凶兽咬断了脖子，下一瞬，又有荒野巨人一掌落下，将凶兽捏碎，没有结束，下一息……随着黑风的到来，将巨人弥漫，能看到黑风内赫然存在了数不清的细微小虫，阵阵撕咬吞噬间，当黑风离去时，巨人尸骨无存。
而那片黑风，也没有席卷多远，就被一片落下的雨水，顷刻间覆灭。
雨水依旧无法长久，在落下后，被一片自身散出火海的生灵，以超出其强度的火焰，全部蒸发……
周而复始，无始无终，水道世界内的生命，也在飞速的减少。
而每一次战斗的结束，都会有一句话回荡传出。
“你，逃不掉。”
这句话，在短短的时间内，在这水道世界里，不知传出了多少次，直至最终汇聚到一起后，好似成为了天道之音，在这片世界里，永恒的回荡。
“你，逃不掉。”
好似诅咒，在这不断地传开中，这片水道世界内，血色蜈蚣所化的众生万物，急速的锐减，虽王宝乐生命所化众生，也在减少，可相对而言，还是占据了大的优势。
与此同时，这片水道世界的大海，也从之前被染的血色，慢慢恢复过来，甚至之前沉入海底的雕像，此刻也在海面的翻滚间，慢慢的重新浮出。
眼看浮出的部分，就要到了雕像眼睛的位置，且那四个字的回荡，也好似天雷般，在这整个世界不断炸开的瞬间……一声惊天动地的嘶吼，从残存的血色蜈蚣所化众生万物口中，蓦然传出。
同一时间，残存的血色蜈蚣所化万物，在这一刻，似感受到了危机，于是全部爆开，形成一道道大小粗细不等的红色烟丝，从八方向着天空汇聚，刹那间就凝聚在一起，重新形成了蜈蚣之身，在这嘶吼间，这蜈蚣身体摇晃，首尾居然连在了一起。
形成了一个圆圈的同时，这圆圈内也出现了漩涡，隐隐的……来自帝君本体的双眼，赫然在其内又一次浮现出来。
其目光带着滔天之威，看向世界的一瞬，整个世界，轰然颤抖，仿佛要无法承受，而王宝乐所化众生，此刻也都瞬息崩溃，一样化作无数丝线，融入海面雕像内，使这雕像越发浮起，头颅全部探出水面，睁着的眼睛，向着苍穹蜈蚣内的帝君之目，直接就看了过去，目光无形间，碰触到了一起。
目光的交错，形成了一股滔天之力，向着四周轰隆隆的扩散，所过之处，崩溃了苍穹，崩溃了冰川，崩溃了大海，使得这片水道世界，如同一个气泡，轰然碎裂。
在这碎裂中，血色蜈蚣身体一晃，化作一道血光，就要冲出，而王宝乐所化雕像，此刻一样弥漫碎裂痕迹，显然来自帝君的目光，对他影响也是极大。
可就在那条血色蜈蚣要逃出这片世界的一瞬，王宝乐的口中，传出了低沉之声。
“五行之……火！”
话语一出，这如气泡般崩溃的水道世界，突然逆转，直接就化作了一团好似永恒不灭的火，更是在这火中，还散发出了惊天动地的仙意。
此意飘忽，透着一丝逍遥，随着升腾，直接就将那要逃出的血色蜈蚣，再次笼罩在内，而世界……也在这一瞬改变，大海变成了火海，冰川变成了炎山，苍穹成为了火焰的颜色后，压在了血色蜈蚣的头顶上方。
向着血色蜈蚣，镇压而去！
远远看去，天空在落下，欲碾碎所有。
若仔细去看，能看到这天空……赫然是一个巨大无比的符文，而这符文上，浮现出的是王宝乐的面孔。
“你，逃不掉。”
