第1284章 一言定道！
在王宝乐话语传出的同时，轰鸣之声从被斩开的血色漩涡内传出，回荡整个世界时，能看到一道道血色的闪电，在这两半的漩涡之间不断闪耀。
更有嘶吼滔天而起，甚至仔细去看，还能看到血色漩涡内的帝君双眼，此刻也一样是被斩开，还有那血色青年所浮现出的面孔，也是自眉心被斩断。
此刻，随着闪电的越发增多，这漩涡似极力的要重新合并在一起。
凝望这一切的王宝乐，微不可查的抬头，似看了一眼远方，其目光……似乎看的不是这个世界，而是石碑界外。
只不过这一切举动，闪瞬即逝，难以被察觉，下一瞬，他继续看向血色漩涡，眼中清晰浮现冰寒之意，他在心底告诉自己，自己的五行轮回，已施展了四道，如今只剩下木道还没有展开，而木道……是他的本源之道，基础之道，同时更是最强之道。
所以，他要去创造一个，能让自己木道彻底爆发的契机，而如今……被五行前四道不断削弱的帝君目光，眼下已不具备了之前的惊人之威，正是……自己展开自身木道之时。
下一瞬，在这血色漩涡不断试图合并时，王宝乐右手抬起，顿时整个世界轰鸣中，他的背后浮现出了一根滔天巨木。
正是王宝乐的本命之木，黑木钉！
此木漆黑，散发出洪荒的气息，更有无尽岁月之感，在这黑木上散发出来，能影响虚无，能波及宇宙，使得这片天地，在这一刻，仿佛回到了远古。
更有一道道黑色的闪电，随着黑木的出现，向着八方轰隆隆的扩散，波及苍穹，越来越大，到了最后……几乎弥漫了所有的星空，将其取代。
星空，变成了闪电之海！
抬头看去，能看到黑色闪电狂暴至极，而被闪电环绕的黑木，此刻也散发出了惊天动地的威压，好似……宇宙之初能诞生一切，也能毁灭一切的最初之力。
而在黑木前的王宝乐，其身影与整个黑木和闪电比较，似微不足道，仿佛已经不存在了，于外人感受中，似乎他的全部，他的所有，都与黑木融合在了一起。
黑木，就是他，他，就是黑木。
气势如虹，震天撼地，甚至传出了石碑界的虚空之地，使核心的道域内众生，纷纷从被帝君目光的定神状态中苏醒，纷纷感受，如见了神灵一般，全部心神掀起滔天之浪。
不管什么修为，不管什么样的生命，都在这一瞬，全部颤粟。
这气息，同样散出了石碑界，使石碑界外关注这里的目光，也都在这一刻，更为凝重。
就在这时……黑木前的王宝乐，沉默了几息，随后抬起的右手，缓缓落下。
轰！
随着他右手落下，虚无传出滔天之声，石碑界剧烈摇晃间，其背后的黑木，牵动以其为中心的无穷闪电，向着下方的血色漩涡，缓缓落下！
近看，这是庞大无比的黑木，正在降临，可若远望，那么……这黑木就是一根钉子，此刻向着血色漩涡，向着里面的血色青年，以不可阻挡，不可闪躲的气势，带着狂暴的闪电，呼啸而去。
至于正在合并的血色漩涡，似无法承受，在这巨大的威压下，强烈震动，愈合之势立刻就被打断，甚至本就被斩成两半的漩涡，居然出现了碎裂的征兆。
其内自眉心被斩开的血色青年，此刻眼中露出惊恐，他感受到了一股强烈的生死危机，感受到了死亡距离自己如此的接近。
就好似身穿单薄之衣，却身处寒酷隆冬的荒野里，从内到外，全部冰寒的同时，来自本体的记忆，也被唤醒。
当年黑木钉镇压本体的一幕，在血色青年的脑海里，轰然浮现。
“你不可能镇压我第二次！”嘶吼间，血色青年已然癫狂，他知道自己来不及去让漩涡愈合，此刻双手抬起猛地一挥，顿时被斩成两半的血色漩涡，竟单独成为了两个个体，分别旋转间，化作两个血色漩涡。
至于其自身，一样如此，索性分成两份，各自汇聚的同时，这两个血色漩涡同时转动，其内分别出现了一只来自帝君本体的眼睛。
更是随着双眼的出现，在这血色青年的不惜代价下，隐隐的，还有五官的轮廓，模糊的幻化出来，使得远远一看，出现在黑木钉下的，赫然是一张巨大的面孔！
这面孔，像未央子，像血色青年，那是……帝君本体之貌！
虽五官其他部分模糊，但双眼却蕴含不灭之威，此刻在血色青年的嘶吼余音回荡间，这帝君的面孔，仿佛也张开口，向着上方落下的黑木钉，传出无声之吼。
一吼，苍穹碎，爆发全力，如生死一搏，形成冲击使黑木钉也都摇晃了一下，但降临之势没有停顿，轰然落下，直接就到了这面孔眉心的十丈之上时，才微微一顿，被帝君面孔上爆发出的威严阻挡。
“镇！”几乎在黑木钉被阻拦的瞬间，王宝乐七窍全开，身边所有本源法身全部出现，汇聚所有之力，肃然开口。
话语一出，天地轰鸣，星空碎灭间，那黑木钉直接破开了帝君面孔的威压阻拦，轰然落下，可就在这时，帝君面孔模糊了一下，变幻成了血色青年的模样，没有以往的癫狂，而是一片平静，开口传出了话语。
“吾为帝，宇宙之最，规则之初，弑吾者，自身摧枯！”
最后这一句话，一共十八个字，每一个字的传出，帝君面孔都会黯淡一分，此刻全部传出后，帝君面孔的双眼，似祭献了所有之力，已然黯淡。
只是，虽目光黯淡，可这十八个字却具备了难以形容之力，石碑界隆隆，外面的大宇宙轰动，无穷规则内，此刻似突然的多出了一道，这一道规则，就是这句话，融入万道之中，影响石碑界，使石碑界内，隐隐的也折射出了这一道规则。
这已经超越了言出法随，这是……一言定道！
(本章完)
