第1285章 格局！
言出法随与一言定道之间，最根本的区别，就是前者所汇聚的法则，看似无所不能，可实际上都是原本就存在于世间之则。
而后者，是彻头彻尾的无中生有，属于强行加入，且……一旦加入，就会永恒存在。
双方就好似继承者与开创者，看似一样，实则本质不同。
此刻血色青年所展开的一言定道，威力惊人，对石碑界的影响很大，使得石碑界强烈震动，那股无中生有，凭空出现的规则，从外向内，直接汇聚到了王宝乐的木道轮回世界内！
木道轮回世界里，如今轰鸣之声滔天，在血色青年所化帝君面孔上方十丈位置的黑木钉，此刻一样剧烈震动，似无法承受般，其边缘位置居然开始了碎裂，好似被摧枯，化作大量的碎片，向着四周不断地散开，后又消散，仅仅是几个呼吸的时间里，竟碎灭了七八成之多。
使得其四周虚空，也因巨木的碎灭渲染，变的朦胧。
尤其是这巨木，此刻看去时，已很难称其为巨木，更像是木棍，甚至远看……也不再是钉子，更像是一根木丝！
且，还在持续的碎灭！
似乎用不了多久，这黑木将彻底的被摧枯拉朽，灰飞烟灭！
这一幕，从明面上，无论任何人去看，都能看出王宝乐处于强烈的危机与弱势之中，甚至生死也都在此一线。
毕竟……黑木是他的本体，一旦黑木在这里被摧枯，那么王宝乐自身，也很难继续存在下去。
尤其是这一切的逆转，太快了，之前的五行四道世界里，王宝乐明明是占据优势的，可如今……在这他的本源木道内，居然完全被颠覆。
显然，这一切，是不符合逻辑的，而事出反常，必为妖！
实际上也的确如此，下一瞬，帝君的面孔幻化成的血色青年，传出话语。
“王宝乐，你终究……只是残魂，这一次……你赢不了，你知道么，实际上我一直在等，等你的木道轮回。”
“这，就是我在你之前四道，没有用出此一言定道神通的原因！”
“我看你展轮回，看你具优势，看你……摧枯灭！王宝乐，我……胜了！”帝君面孔变化成的血色青年，此刻虚弱无比，可脸上却没有了一丝一毫的疯狂，有的只是平静。
似乎曾经的癫狂，都是虚假，从始至终，从他察觉王宝乐修为攀升，进而冲入石碑界开始，所作所为，在那疯狂之下，都是一如既往，不曾改变的平静。
平静的，等待王宝乐的木道，降临。
平静的，在这木道里，展现出自己最强之力，一举，定胜负！
发生在木道世界内的一切，以及此刻血色青年平静的话语，引起了外界强烈的震动。
这一刻，在石碑界外的大宇宙星空，一道道目光带着情绪的波动，从星空凝来，因看来之人的威压，石碑界四周的星空，仿佛无法承受，开始了扭曲。
且这扭曲越发强烈，波及石碑，使石碑仿佛处于随时可以崩溃的征兆里，更是在这些目光的汇聚下，还有之前被王依依父亲一声冷哼碎灭星空的苍老声音，此刻带着阴沉，传遍四方。
“废物！”
这声音带着冷漠，更有愤怒，甚至还蕴含了厌恶。
在这话语传出的同时，这石碑界外，随着声音的回荡，赫然有一道身影，汇聚出来，那是一个老者，身穿紫色长袍，身体处于半虚幻的状态，似能与星空融合，但又被星空隐隐排斥。
此刻在其并非很清晰的面孔上，能看到阴沉的表情，更是在话语后，这老者转头，望向坐在孤舟上的王依依父亲。
“王道友，事已至此，我们也给了他机会，你莫非还要阻拦我等计划不成！”
孤舟上，王依依的父亲抬起头，眼中露出冰冷，没有情绪蕴含，似平静的心绪，在这一刻，哪怕王宝乐处于劣势，随时会陨落，也依旧没有丝毫变化。
他没有说话，因为……此刻有一个更为冰寒，带着浓郁杀机的声音，很是突兀的，在这一瞬……从石碑界内，缓缓传出。
“你说，谁是废物？”
这话语一出，王依依的父亲没有任何意外神情，侧头看去，至于那老者则明显愣了一下，飞速看向石碑界，下一瞬，他的眼睛骤然收缩。
只见……漂浮在星空的这巨大的石碑上，此刻……赫然浮现出了一张面孔，这面孔……正是，王宝乐！
可在老者的感知中，此刻的王宝乐，分明是在石碑界的木道轮回里，中了帝君的算计，正面临被消亡的危机，但眼前这巨大的面孔，带给他的感觉，竟比木道轮回中的身影，更为强悍，甚至……隐隐的，都有了撼动自己的资格。
“你……”老者面色变化。
“木道轮回内交战的，只是他的一道分身。”孤舟内，王依依的父亲，淡淡开口。
“你认为，他在全力与帝君分身交战，可实际上……”
“你眼中的兵器，我眼中的小友，显然已有所猜测，所以他在钓鱼，以帝君分身为饵，去钓……试图影响他自由自在的大鱼！”
“鸠道友，你的格局，还不够。”
随着王依依父亲的话语传出，老者面色更为难看，目中依旧还是带着难以置信，看向石碑上此刻浮现出的王宝乐面孔。
“我不信！帝君就算是被镇压，至今仍沉睡，可其本能所化的神念，也不是寻常之辈可以对抗的，就算是木源之兵，若只是残魂，也需全力才可！”
“所以，你不可能在镇压帝君神念时，还有余力幻化在外，你……”
“你说他？”石碑上，不等老者说话，王宝乐的面孔淡淡开口，打断了老者的话语，似在挥手，下一瞬，石碑界内，木道轮回就仿佛一颗珠子，而在这珠子外，则是无尽虚无，此刻虚无直接翻滚，刹那间……整个虚无都动了起来，向着木道轮回世界笼罩。
这一幕，落在老者的眼中，让他整个人心神轰鸣，因为站在他的角度去看石碑界此刻发生的一切……那翻滚的虚无，赫然就是一只巨大的手掌。
所谓的笼罩，实际上就是这巨大的手掌，一把……将木道轮回世界，握在了掌心！
容不得半点挣扎的同时，这巨大的拳头，竟蔓延出了石碑界外，出现在了……老者的面前！！
远远看去，石碑上伸出的拳头，浩瀚惊天，其上散出的波动透出无尽洪荒之意，似来自远古，更有浓郁的生机，在内爆发！
“罗之手？你……你炼化了这石碑界？！”老者面色彻底大变，失声惊呼。
