第1286章 别来惹我！
石碑界的来历，对懵懂之人而言，充满了神秘，可对王宝乐以及石碑外的这些至尊来说，不是什么秘密。
这里，本就是罗的右手所化。
原本很是稳固，但因罗的陨落，使这封印没有了根源的持续，如同无根之木，逐渐枯萎，也就使得罗之右手，变的越发黯淡，失去了其原本应有之力。
这也是为何，明明罗能与帝君本体一战，可其左手却只能勉强阻拦帝君分身，甚至最后还被其绕开的缘故。
归根结底，罗手没有了生机。
可现在……于老者的目中，这延伸出石碑界的浩瀚大手，与他曾经遥遥所望的，很是不同，不再是枯萎黯淡，而是……弥漫了生机！
这生机显然不可能是来自陨落的罗，而是来自……王宝乐！
这也是老者失声的原因，因为能做到这一点，唯有……炼化石碑界，才可以完成。
只有将石碑界炼成自身一部分，才可将罗手纳入自身，为其续生机。
这一点，让这老者心底升起了忌惮之意，他忌惮的自然不是王宝乐的修为，实际上第四步在他看来，还不足以撼动自身。
让他忌惮的，是王宝乐的身份以及之前对方所表现出的钓鱼之意。
“木之劫……”老者眼睛眯起，心底喃喃。
黑木的来历，他是知晓的，这是无尽的大宇宙内，最初诞生的五种本源之一的木道本源所化，它是木的极致，众生修行木道法则的源头，同时也是劫的表现。
因为，这五种最初本源，自身是没有意识的，或者说，是几乎不可能产生真正意识的！
所以，它们不会影响修士修行其道，只会遵循本能的驱使，对于试图篡改宇宙底层逻辑的生命，降临灭生之劫。
只不过古往今来，能被降临灭生之劫者，只有一位，那就是帝君。
而帝君若成功渡劫，则大宇宙内众生乃至他们这些至尊，将不得不低头，这是他所不愿的，也是他说服其他人，使其他人愿意与其联手的原因。
反之，一旦帝君失败，那么随着陨落，被其容纳的万道将回归，但凡达到至尊者，都可拥有参悟的机会，那个时候……或许会有新的帝君，在他们之中诞生出来。
于是，就有了以他为主导的影响下，展开的木兵之计，而罗手封印的石碑界，其最初的特殊，也就使得这计划，自然选择了在这里进行。
按照原本的计划，王宝乐将是一把撕裂帝君的兵器，若他成功，则帝君渡劫失败，自身陨落。
若王宝乐失败，也能使帝君出现致命破绽，无法达到圆满，且有了陨落的可能性。
同时，因木之源的特殊，是几乎不可能产生真正意识，所以这就为此计划，加了一层防止失控的保障，也是他这里，哪怕亲眼看到了王宝乐一路的成长，也没有太去在意的原因。
对他而言，那只是一把兵器，就算是有了意识，可这意识……终究成长有限，不足为虑，因为从理论上来说，对方……不是真的，更因一些缘故，他……就算站在自己面前，也不可能看得到自己。
好似两个维度。
但这一切，因一位至尊的女儿，出现了偏移，若别的至尊也就罢了，偏偏这位至尊……实力与地位，超乎寻常，被自己说服的其他至尊，竟默认了这位至尊的行为。
这是第一个偏差，而现在……又出现了第二个偏差！
这木之兵的成长，超出了计划，竟利用帝君分身作饵，展开钓鱼之意，更是……看到了自己！
这让他内心掀起翻天大浪，让他意识到，计划……失控了。
木之兵，失控了！
“这不可能……仙，是仙！！”老者呼吸一促，瞬间似想到了什么，再次看向石碑上王宝乐的面孔时，他的目中也露出复杂。
他明白了，失控的原因，或许……就是这个大宇宙内，自古以来，就存在的……仙之传承。
如果说他所展开的计划，是一个固定的几乎不可能被打破的框架，那么仙……因其逍遥，所以，无拘无束！
两者相悖，而后者显然……更强！
“这个大宇宙的仙……到底，是什么？”老者默然，王依依的父亲依旧静默，王宝乐，一样沉默。
延伸出石碑界的罗之手，在老者看去，浩瀚无边，生机浓郁，可在王宝乐的目中，不是这样的。
罗之手上散出的，不是生机，而是……冥气！
浓郁到了极致的……冥气！
因为，这是冥气所化，因为……王宝乐明悟的，不仅仅是五行。
八极道的后三道，他在五行圆满之前，就已明悟，五行之后，是阴阳，阴阳之后，是逍遥！
极阴，极阳，极逍遥！
只不过极阳缺少，王宝乐难以获取，所以极逍遥这里，并非圆满，但极阴……他已掌握，那是冥宗的死亡之道融合所化。
于是，就出现了让老者，让血色青年都无法预料的变化，王宝乐的修为，不是五道，而是六道半！
多出的半道，是逍遥。
这六道半，使得他最强的一具分身，就可以与血色青年一战，同时也正因为那半道逍遥，使王宝乐对自身的存在，产生了质疑。
他想知晓，到底有多少人，关注这一战。
到底有多少人，试图影响自己。
他想知道，自己的本体黑木，到底来自何方。
而别人说的，他不会相信，所以他要钓鱼。
以帝君分身为饵，去看看，都有谁来。
他要看一看，就如同当年他在天法上人的天命书中，于前世里，他在极限中也要挣扎的去看外面的世界一样，此刻的他，也是这般，他要看个究竟。
于是，王宝乐将本尊藏了起来，默默炼化……石碑界。
因为他知道一点，无论自己看到了什么，石碑界，都是自己的根源，所以，他要先将石碑界掌控在手！
此刻，他看到了。
于是在沉默之后，王宝乐忽然笑了，在老者的复杂目光里，他抬起的握住木道轮回的罗之手，轻轻一捏。
咔嚓一声，这声音清脆，但似能撼动灵魂，仿佛从宇宙深处传来，又如从这里回荡到宇宙深处，使得老者心神一震，也让从八方虚无汇聚，关注这里的目光，全部凝重。
轮回碎灭！
“你要他死，我已做到。”
“那么从这一刻起……”
“别来惹我！”
王宝乐声音低沉，传入宇宙的同时，石碑上其面孔，随着罗之手，一同隐去，轰鸣之声在这一刻以撼动虚无的方式爆发，更有波动向着四方疯狂扩散间，石碑……被幻化出的黑色巨木取代！
巨木，屹立在星空。
(本章完)
