第1287章 他的人间！
星空，一片寂静。
孤舟上王依依的父亲没有说话，远处那老者一样如此，只不过面色在这一刻，变换了数次，可最终还是升起了一抹忌惮，深深的看了眼屹立在星空的巨木，又看了看孤舟上的身影，选择了离去。
他虽离去，但却有新人到来。
一道模糊的身影，似能席卷星空，从八方无声无息的汇聚，直至于孤舟上王依依父亲的身边，形成轮廓，那是一个男子。
看不清容颜，只能看到一头长发飘摇，似每一根发丝，都如星河，除此之外，便只有这身影的衣衫飘舞间，露出的一角中，绣着的丹炉印记。
“八极道？”这身影看了看星空的黑木，轻声开口，似在自语，也似在问询。
“八极道。”孤舟上，王依依的父亲神色如常，平缓回应。
“我只听闻五行为前五极，此后两极对立，最终升华……这小友如今似已参悟到了极致，这第六极……你可看透？”身影沉默少顷，缓缓开口。
“金道有你之因果，何必问我。”孤舟上的王依依的父亲，神色始终如故，淡淡说道。
“虽是如此，但八极道我终究不熟，他的第六极，可是陨落之罗，所蕴阴冥死亡之道？”身影沉默了几息，看向王依依的父亲。
“不止。”王依依的父亲这一次沉默了很久，才低沉传出回应。
“他还将过去，融入其内，使这第六极，既是极阴冥，也是极过去。”
“如此的话……他的第七极，也可想而知，必然是极阳圣，也是极未来……看似两极，实则四极，难怪，难怪……”衣角有丹炉印记的身影，轻叹一声，没有多说，转身向着虚无一步走去，身影在脚步落下间，重新散开，消失在了星空内。
只是，在其身影彻底消失的瞬间，他的声音，还是从虚无内传来，落入孤舟上王依依父亲的耳中。
“王兄，八极道是仙祖所创，这位前辈的仙，与宝乐小友的仙……是否同源？”
看似问询，可在走后传来话语，显然……是没想要答案，又或者说，不需要答案。
孤舟上王依依的父亲，缓缓抬头，没有说话，但眼睛却更为深邃，直至许久之后，他才重新看向星空的黑木，目中深邃消失，被温柔取代。
他能预感到，自己的女儿，即将……走出。
在他这里等待时，黑木内，曾经的石碑界中，王宝乐走在星空里，看着曾经以为无边无际的宇宙，看着这片宇宙内曾经认为无数的星辰以及无法计算的生命，王宝乐心中也有轻叹。
“我已没有过去，也没有了未来。”王宝乐喃喃低语，他的过去与未来，化作了命运，送给了小姐姐，但同时，这也成为了他的道。
而道，需要承载，如五行之道需要载道之物一样，过去与未来，一样需要。
所以，他将阴冥死亡之道，化作自己过去的承载，此道浩瀚，某种程度……来自于罗这位惊天之修的死亡执念。
“至于极未来……我一样需载道之物，此物……我已有了猜测。”王宝乐轻声自语，低头看向星空，目光变的柔和。
“所以，我如今唯一拥有的，就只是现在……以及，我的界。”话语间，王宝乐已走到了黑木内的，曾经石碑界里，最神秘的一处区域。
这里……有一颗星辰，叫做天命星。
这里……有一尊被创造出的神灵，叫天法上人。
天法上人，有一本书。
叫……天命之书。
王宝乐一步步，走入天命星，走入当年到来的山顶，那里……天法上人盘膝打坐，眼睛睁开，嘴角露出笑容，凝望王宝乐的身影，逐渐的接近。
“从我诞生意识的那一刻起，就有一个声音告诉我，说……有一天，我会看见真正的神灵降临，那个声音告诉我，当我看到神灵时，我会解脱。”
“我一直在等。”天法上人轻声开口，随后站起身，向着王宝乐这里……深深一拜。
在这一拜之中，他的身影模糊，整个天命星也都模糊起来，渐渐地……星辰消失，化作了一本漂浮在星空的巨大之书！
而天法上人也消失，化作了一头老猿，向着王宝乐一拜，再次消散，似离开了此地！
与此同时，天命书震动，缓缓的飘浮在王宝乐的前方，似在等他拿取。
没有立刻去取，王宝乐站在天命之书前，回头看向星空，轻声开口。
“你们，可愿从此……被我守护？”
这声音明明很轻微，但在传出时，却于瞬息间，回荡整个黑木的世界，回荡在这世界内每一颗星辰内，每一个生命的意识里。
使得这一瞬，石碑界一切存在，全部感应，化作了内心的轰鸣，撼动了灵魂，更是在脑海里，全部都浮现出了……王宝乐的一生！
他们看到了王宝乐的快乐，看到了他的成长，看到了他的悲伤，看到了他的疯狂，更看到了他欲守护此界的决心。
这是他……仅有的，可以属于他自己的美好了。
许久之后，从石碑界内，传来了众生的回应。
“愿意！”
“愿意！”
“愿意！”
这一刻，草木也好，修士也罢，无论凡人，凶兽，乃至山河，甚至星辰，万物都在回应，那一道道意识不断地传来，不断地汇聚，使得王宝乐所在的天命书，逐渐的散发出璀璨之芒。
在这片光芒里，在这无数的回应中，王宝乐听到了来自太阳系的亲人，朋友的声音，他听到了师尊的激动，他听到了发小的振奋。
这里面有赵雅梦，有卓一凡，有林天浩，有杜敏……
不仅仅是太阳系，无论左道还是旁门，又或者中心域，都是如此，有他熟悉之人，也有对他原本有敌意之人，但这一刻，所有……都在回应。
直至最终，谢家老祖与七灵道老祖，也都在沉默后轻叹，回应出口。
而随着他们的开口，整个石碑界爆发出了璀璨之芒，直至最终……陨落之地内，也一样传来回应后，整个石碑界，所有的声音融合在了一起，化作了一道沧桑浩瀚之声。
那是众生之音，也是……石碑界的界灵之声！
“愿意！”
这声音出现的一刻，石碑界，消失了，所有的一切，都化作一道道光芒，从四面八方，汇入这本天命书上，在其内的书页里，成为了……文字。
书，自然是文字组成。
此书，就是此界！
而王宝乐的目中，也在这一刻露出执着之芒，缓缓地，向着天命之书，伸出了自己的右手。
掌心向上。
刹那间，天命书化作流光，直奔王宝乐掌心而来，越来越小，直至最终落到其掌心时，取代了王宝乐的掌纹，与其彻底融合在了一起。
下一瞬，王宝乐的右手手掌，小心的握住。
如握珍宝。
他抬起头，目中所看，已没有了星空，更没有神灵。
只有无尽的虚无，好似没有吸力的黑洞，而在这片虚无里，除了他……还有数道身影，在远处，以低于他的高度，正默默的向他看来。
那数道身影，以小姐姐为首，她的身边有月星宗老祖，还有……一头老猿，一只狐狸。
许久，王宝乐低下头，没有去看小姐姐的身影，而是看向自己的掌心，在那三寸大小的掌心中，蕴含了……
他的人间。
……
本卷结束，周一开启下一卷：我非仙！
