第1288章 无怨无悔
举头三尺无神明。
掌心三寸是人间。
王宝乐抬起头，又低下头，凝望掌心的人间，他的目光落在这掌纹内的每一处角落，每一个生灵身上。
整个石碑界，都在他的目中，他看到了那一个个熟悉的身影，有他的亲人，有他的师长，有他的爱人，有他的朋友，也有曾与他敌对之人。
他看到了他们的过去，也看到了……在这石碑界内，有限的未来，可归根结底，那一切的一切，此刻都是书本上的文字。
真实的文字。
或许，不仅仅是这天命之书，在此书之外，可能还有一本更广阔的书页。
这不重要，重要的是……里面蕴含的情感，蕴含了他此生的记忆。
这些记忆，在他的脑海里如画面般，一幅幅的闪过，从出生，从此刻，所有的情绪，所有的战斗，所有的复杂，所有的回忆。
最终定格，在了一艘飞艇上，在了那飞艇的客舱餐厅里，拿着鸡腿，开心的一口咬下的小胖子身上。
当年，减肥，是他一生的追求。
当年，成为联邦总统，是他此生的梦想。
当年，一本高官自传，是他信奉的人生准则。
曾几何时，他已经不需要减肥了。
曾几何时，他失去了梦想。
曾几何时，那本高官自传，于储物袋里早已蒙尘。
“曾几何时，我……不再是我？”王宝乐喃喃，轻叹一声，右手抬起，在面前轻轻一挥。
这一挥，将脑海的画面挥散。
这一挥，将过去的记忆模糊。
这一挥，将曾经的所有，埋葬。
同样的，这一挥，也驱散了眼前的迷雾，破灭的虚无里，似吹响了新的号角。
这一挥，将新的希望种下，烈火中埋葬的，是曾经的年少，于其内涅槃的，必定是不死的凤凰。
翅膀的燃烧，是我自愿，因为，只要志在，我依旧能于青空飞翔！
我意逍遥！
王宝乐再次抬起头，一挥之下，四周的虚无已经消散，连同他自身所化的黑木，也一样于此刻消失。
出现在王宝乐目中的，是他之前所渴望的……大宇宙。
真正的宇宙！
可以让他涅槃重生，追求更高志向的宇宙！
星空深邃，星光璀璨，无数的规则法则弥漫在这宇宙的每一处角落，与石碑界不一样，这里的规则更严谨，这里的法则更无上，这里的道……更完整。
王宝乐深吸口气，准确的说，他吸的不是气息，而是……来自这大宇宙的道痕，这些规则法则所化的道痕，随着他的呼吸，涌入他的口中，融入他的身体内，与他体内自身的道，好似在呼应。
瞬息间，五行之道在他身上，越发的闪耀起来，仿佛在不断地更加完整，隐隐的，在他四周都形成了一个巨大的漩涡。
这漩涡缓缓转动，越来越磅礴，其内的王宝乐，在心念坚定后，主动的其迎接这一切！
远远看去，此刻好似化作了一片灵海，而在这灵海中……王依依默默的站在那里，凝望王宝乐，她的身边，月星宗老祖以及老猿，还有狐狸，都在凝望。
只不过相比于他人，狐狸那里目中敬畏更深。
没有人说话，狐狸不敢，老猿闭目，月星宗老祖目中带着复杂，至于小姐姐王依依，此刻欲言又止，因为，这是她与王宝乐，在分别之后，首次相见。
可最终，她不知道该说什么，也只能选择了沉默。
在这沉默中，灵海漩涡一片寂静，唯有在这灵海外，孤舟上的身影，此刻目中露出紧张，哪怕他是至尊，哪怕他的修为在至尊之中也是巅峰，哪怕他的冰冷可以封印星空，可他……终究是一个父亲。
一个为了救自己的女儿，在这里陪伴等待了无数岁月的父亲，而此刻……正是一切揭晓之时，所以就算是他，也一样如凡人般，心底患得患失。
因为他知道，关键的时刻，到来了。
只是漫长的岁月，他都等了过来，可眼下明明快要结束，但每一息的流逝，对他而言，都极为漫长。
时间，就这样一息息的过去，直至半柱香后，在这不断旋转可却安静的灵海内，站在中心位置的王宝乐，坚定的抬起了头。
他身上的气息，此刻变的飘忽不定，并非是爆发与隐匿交错，而是……如同云烟，似能随风而去，逍遥不需言辞，凝望者心中自起。
他体内的五行之道，在与大宇宙的道痕融合间，已然出现了惊人的变化，似在蜕变。
石碑界的道，是不完整的，哪怕王宝乐在其中是最完整的一个，且曾意识在前世里，蔓延到了大宇宙内，曾与外界交融，可终究……相对于大宇宙真正的道，他还是有所缺陷。
但这一瞬，这缺陷，正在被飞速的弥补，缺少的部分，正在被急速的填上，他不需要再去压制修为，此刻体内浩瀚惊天，修为正飞速的爆发。
只不过这爆发，不在峰值，而是在基础。
五行为基，越发厚重。
而这种无比厚重的基础，带给他的是在极过去之道上，更为滔天的扩散，同样的，在极未来中，也是如此。
极阴，极阳，同样这般！
而整体去看，说是六道半，实则八道半。
更重要的是，这一刻，王宝乐的身上逍遥之意，也越发的明显。
说是逍遥，实际……就是他的仙韵。
因基础的越发磅礴，自然在爆发上，超越以往，此刻这仙韵在持续的弥漫间，王宝乐的头发无风自动，一身白袍也更为飘逸，整个人的气质，渐渐的也给了旁观者超脱之感。
好似，非人。
“的确，非人。”王宝乐喃喃，抬起了头。
在阔别已久之后，他第一次，看向小姐姐，看向这个伴随他前世的女子。
随后，在王依依欲言又止的神情以及蕴含复杂情绪的目中，王宝乐，笑了。
一口白牙，一头长发，一身白衣，笑容如阳光，温和无比。
“我来，救你。”
话语落下，王宝乐右手抬起，轻轻一送。
这一送，送的是他的过去。
这一送，送的是他的未来。
这一送，送的是他的……命运。
这是一场与王父的交易，但他，心甘情愿。
不怨。
不悔。
