第1289章 多谢！
王依依的伤，到底是什么，因何而来，为什么强悍如至尊的王父，都无法救治，唯有仙才可以。
这一点王宝乐虽不清楚，但也有所猜测。
“或许，与罗有关。”王宝乐心底喃喃，此事没有答案，除非是王父告知。
可王宝乐不相信……石碑界内自己的出现，真的是巧合。
因为……如果没有王依依的到来，没有其父的出现，那么即便石碑界是罗的右手所化，最终自己也很难在与帝君神念的交战中，取得胜利。
大概率，他应该是与师兄尘青子一样。
同时，就算是出现了小概率的事情，自己真的成功战胜帝君神念，后续也无法逍遥，难逃成为兵器之路。
可以说，这里的变数，除了罗手所化石碑外，最大的……就是王依依父女的到来，所以，如果说这与罗没有关联，王宝乐是不信的。
尤其是他已经知晓，罗在与古交战后，曾杀回未央道域，与帝君一战而陨落，那么……有没有可能，在与帝君一战前，已经凝聚了大半的仙，达到自身最巅峰状态的罗，留下了一个引子。
这个引子，就是王依依伤势的由来，也正是这个引子，使他自身在陨落无尽岁月后，依旧可以让王父，来此寻仙。
从而为帝君那里，在若干年后，埋下一缕杀机。
真相是否是这样，王宝乐不知道，他也不想去知晓，这不重要。
因为无论怎样，对王依依的救治，都是他无怨无悔的选择，此刻挥手间，他的身体微微一震，出现模糊重叠，很快的，在他的身上，走出了一道身影。
这身影是王宝乐，可看起来似更年轻一些，且若仔细去看，仿佛从这身影中，能看到婴孩、少年、青年的全部成长过程。
同时，还蕴含了前世的一切。
似乎从如今这个时间节点，向前的所有，都汇聚在了这道身影里，最终使得这身影变的模糊，好似黑色的光团。
侧头看了眼自己的这具代表了过去的身躯，王宝乐凝望了很久，最后笑了笑，右手抬起间，一把虚幻的长剑，蓦然间出现在了他的头顶。
此剑，正是那把刺入太阳的青铜古剑，但显然随着石碑界融入王宝乐的掌心，这把剑……也变的不一样了。
“斩吧。”王宝乐轻声开口，话语落下的一瞬，这青铜古剑蓦然斩落，直接斩在了王宝乐与其过去之身的中间。
看似斩在虚无，可断的……是王宝乐与其过去的一切因果。
似有天雷轰鸣，好似闪电爆发，四周星空都强烈震颤，漩涡也都为之一顿中，王宝乐身体微微一颤，看去时，他的过去之身，已经与自己没有了丝毫联系。
挥手间，过去之身化作一道黑色的光，直奔……咬着下唇的王依依而去。
王依依想躲，可她做不到。
因为此刻的她，看似存在，可实际上……她的一切，都在一颗珠子内，随着代表王宝乐过去之身的黑光到来，王依依显露在外的虚幻之身消失，珠子露出，这道黑光刹那间融入珠子内。
下一刻，珠子碎裂。
一具具备了血肉的身躯，此刻在王宝乐过去之身所化黑光的滋养下，正慢慢的形成，最终出现在王宝乐目中的，是小姐姐被塑造出的真身。
完美，无暇。
但更像是一幅画，缺少了生命。
王宝乐深吸口气，下一刻，他的身体再次模糊出现重叠之影，很快的，走出了第二道身影。
这身影一出现，白色的光芒就璀璨无尽，那是未来。
里面无数的虚幻画面一闪而过，有开心，有悲伤，有屹立苍穹之上，有埋葬九幽之叹，这数不清的画面，不断地闪耀间，使得这身影越发璀璨，光芒万丈。
看了眼自己的未来之身，明显的这一次在凝望的时间上，少了过去太多，似王宝乐对未来，不在意。
仿佛相比较，他更在乎自己的过去，所以很快收回目光，右手抬起，再次一落。
轰鸣又起，长剑斩下，断了……未来。
王宝乐身体再次一颤，面色微微有些苍白，虽很快就恢复，可他的身影看起来，似变的单薄了许多。
抬头间，他看到自己的未来之身化作白光，直奔小姐姐的真身而去，将其笼罩，慢慢融入身体，使王依依的身躯，慢慢出现了生机。
王宝乐笑了，深深的凝望了一眼王依依，在他的目中，此刻的王依依体内，自己的过去与未来虽交错，但并没有融合。
有一股来自王依依本体的意识，似在极力的阻止，排斥……
“此心，足矣。”王宝乐笑容透出开心，双手在身前慢慢合十，轻声开口。
“命运……”
随着他话语传出，随着他双手合十，瞬息间，王依依体内他的过去与未来，直接爆发，刹那间融在了一起。
两道光，一道黑色，一道白色，此刻交融在一起后，化作的却不是灰色。
而是五彩斑斓，绚丽多姿。
因为这，才是命运。
命运，并非不可改变。
命运，并非一如既往。
这两种颜色在融合中，还填入了王宝乐的执念，使其保持了生机，保持了盎然，更蕴含了一股仙韵。
“给你。”王宝乐轻声开口，王依依体内爆发出的五彩之芒，将其全身笼罩在内，一股魂的波动，也在这一刻弥漫开来。
一旁的月星宗老祖，心中复杂，可激动一样存在，感受小主此刻的魂力波动，他明白，小主……即将苏醒。
老猿与小狐狸，此刻也都沉默，只不过前者在沉默中，看向王宝乐时，目中是唏嘘，后者……则是震惊。
只是……过了十多息的时间，王依依身上的魂力波动明明越发强烈，可偏偏却没有苏醒，甚至有了停止的征兆，这一幕，让月星宗老祖有些焦急。
“不愿苏醒么……”王宝乐轻叹，目光越发柔和，抬头看向王依依的后方虚无，那里……此刻有一艘孤舟，正缓缓到来。
其上站着的身影，也渐渐显露出来。
“主人！”月星宗老祖在看到这身影的一瞬，立刻低头，深深一拜。
老猿与小狐狸，也都纷纷低头。
这身影抬起脚，从孤舟走出，先是向着月星老祖以及老猿小狐狸点了点头，随后站在王依依的身边，右手抬起，在王依依的眉心轻轻一触。
“依依，还不醒来？”
王依依身体蓦然一震，睫毛轻颤，眼泪流下，许久慢慢睁开，第一眼看的，不是自己的父亲，而是远处那道……白衣身影。
王父没有在意，宠溺的摸了摸女儿的头，转身看向王宝乐时，他神色肃然，抱拳……向着王宝乐一拜。
“多谢道友！”
“前辈客气了，晚辈先告退。”王宝乐低下头，轻声开口，转身向着星空走去，身影孤独。
没了过去，没了未来，原本他还有师兄，可师兄已陨，此刻的他，似乎除了掌心的人间，再无其他。
望着王宝乐的背影，王依依身体轻颤，刚要张口，一旁其父，轻轻的传出话语。
“宝乐，你师兄尘青子之魂，在破散前被我救下，如今已蕴养结束，你想亲自为其画魂颜，转来世吗？”
走向远处的王宝乐，身体猛地一震，蓦然转身，望着王依依的父亲，身体颤抖中，向着对方，深深……一拜。
“多谢，前辈！！”
(本章完)
