第1290章 论道
这四个字带着颤音，带着言语无法形容的情绪，更带着王宝乐内心无限的感谢。
王宝乐的一生，能对他产生影响之人不少，可这些人里，对他影响最大的……师兄必定是其中之一。
从一开始的相遇，直至中期的经历，再加上后期的矛盾以及最终的释然，这一切的一切，早已将二人之间的师兄弟情谊升华，沉淀在了岁月里，弥漫在了记忆中。
他们，既是师兄弟，也是道友。
同道之友。
所以，在听到王父的话语后，对王宝乐的震动极为强烈，失而复得之意好似风暴，使失去了过去与未来，性格也变的沉默的他，内心深处，绽出了新的波澜。
如平静的湖面，出现了涟漪，如冰封之山，有了融化。
这波澜与融化，在王父受了王宝乐一拜后，挥手间一缕蕴含魂体的珠子，飘飞而出，直奔王宝乐，最终漂浮在其面前时，到了极致。
于这极致中，王宝乐看向珠子，这一眼，好似穿梭了岁月。
这是一个七彩弥漫的珠子，里面好似有七种颜色的烟丝在缭绕，虽色彩众多，可却遮盖不住在这袅袅烟缕中，尘青子盘膝打坐的魂。
他闭着眼，似在沉睡，魂体外的七彩烟缕，似乎是滋养其魂的养分，每一次从他的魂体内穿梭时，都会使其魂肉眼可见的壮大一丝。
这样的珠子，王宝乐见过，王依依的魂体之前就是在类似的珠子里，可想而知，此物必是至宝，也唯有这种至宝，才可以具备逆天之力，能将原本消散的魂容纳在内，且滋养使其越发灵动。
至于里面的七彩烟缕，以王宝乐如今的修为，他已经能看出，每一缕都蕴含了规则与法则，每一缕……都蕴含了无尽生机。
准确的说，这是……七条道。
七条专门为了修复尘青子的魂，于宇宙里摄取来的道。
如此手笔，已然惊天，可见重视。
凝望许久，王宝乐伸出手，将容纳尘青子魂体的珠子，轻轻的纳入掌心，融到了他的世界里，抬头时，王宝乐望着王父，抱拳再次深深一拜。
“石碑界并不完整，若想让其完整，需漫长岁月洗礼，故……你师兄的魂，如在石碑界转世，未来有限，而他……具备道种之资，未来本不可限量。”王父看了王宝乐一眼，缓缓开口。
“他需要一个更完整，道则更全面的世界，比如……我的家乡。”说到这里，王父转身走向孤舟，一旁的老猿与狐狸，还有月星老祖，也都立刻跟随，唯有王依依站在那里，看向王宝乐，似想要说些什么。
“依依。”
没等她开口，王父的声音传来。
王依依沉默，低头向着孤舟走去，直至踏上孤舟后，她似鼓足勇气，蓦然转头望向王宝乐。
“小胖子，你到底来不来！”
这个称呼，让王宝乐有些恍惚，他已经很久没有听到小姐姐这么呼喊他了，此刻沉默了几息，王宝乐笑了起来。
“船上的位置够吗？”
话虽这么说，可脚步却已经迈出，走向孤舟，一跃而上。
星空波纹如涟漪散开间，这艘孤舟微微一动，向着远处星空驶去，看似缓慢，可随着前行，其四周虚无扭曲，有一幕幕虚幻的画面闪耀，从那些画面里，能看到一颗颗星辰，一片片星宇，一处处宇宙。
“这就是大宇宙么……”王宝乐坐在孤舟上，侧头看向船外，目中露出一抹奇异之芒，他清楚，这艘舟船并非缓慢，因为当速度达到了超乎想象的程度时，快与慢已经无法被分清了。
能决定的，不再是自身，而是……参照物。
似感受到了王宝乐的思绪，坐在船首的王父，没有回头，而是淡淡开口。
“你只明悟了部分，你可以再感悟一下，动的……到底是什么。”
王依依眨了眨眼，压下心头的复杂情绪，目中露出沉思，扫向船外的星空，王宝乐则是一怔，先是看向船外，但很快他就收回目光，看向自身所在的舟船，渐渐眼睛里露出一抹震惊。
他发现，自己所在的这艘舟船，从始至终，都没有丝毫移动。
“移动的……不是舟船，而是……这片宇宙！！”喃喃中，王宝乐猛地抬头，看向王依依父亲的背影，内心已然掀起强烈震动。
他无法想象，到底具备了什么样的境界，才可以……让宇宙在自己面前移动，从而使自身的速度，达到难以形容的极致。
“修士的速度，是有极限的，所以很多时候，当你意识到实际上可以跳出来，从另一个层面去看问题，你会发现……修行，其实很简单。”王父的声音传入王依依与王宝乐的耳中。
前者目中迷茫，似还没有太理解，可后者……目中却露出了强烈的光芒，似有一扇大门，在他的脑海里，轰然开启。
随着开启，王宝乐心神都在震动，五行之道在他身上闪耀，过去与未来之道，虽成空洞，但此刻一样化作黑白之光，笼罩左右。
五行，不重要。
过去与未来，不重要。
阴冥与阳圣，一样不重要。
这些都是狭隘的，真正的修行，是……
“万物一切，皆为我所用！”王宝乐蓦然抬头，低沉开口。
“成为源头，是踏天的基础。而意识到你所说这一点，直至做到了这一点，你就达到了修行的第五步。”王父转过头，看了眼还在迷茫的王依依，心底叹了口气，随后望向王宝乐，则目中露出赞赏。
“那么第六步呢？”王宝乐立刻问道。
“第六步？”王父目光深邃，看向远处虚无。
“每一位达到第五步的大能，他们的第六步都不一样，有的以创造宇宙，从维度出发来定自己的六七八九步，花里胡哨，我不喜。”
“有的化作世界，以守护为道心，虽所有人都在，唯他消散，可只要他的故事被流传，他就一直存在，活在过去，修行无尽。”
“有的以灭绝为源，万物一朝不灭，其道便不完整，可越不完整，他越要轮回再生，追寻不绝中，自身自然越走越远。”
“还有的，以因果入神话，与过去相反，活在未来，无始无终。”
“那么帝君呢？”王宝乐想了想，问道。
“帝君？”王父笑了笑。
“如果把我们这容纳了无数宇宙所形成的极致大宇宙，比喻成一张桌子，有的人是研究如何创造这张桌子，有的人是占据这桌子的过去，有的是想如何灭了这桌子，还有的是占据这桌子的未来。”
“那么帝君，他是想变成这张桌子，且固化使研究者无法研究，灭绝者无法灭绝，占据过去未来的，也都被其驱赶，同时……他还想吞了这些人，成为自身的一部分。”
王宝乐眼睛收缩，沉默片刻后，忍不住问出最后一句。
“那么前辈……您呢？”
