第1291章 仙罡
“我？”王依依的父亲笑了笑。
“你猜猜看。”
王宝乐神色古怪，他没想到眼前这给人感觉似始终严肃的王父，也有如此的一面，于是迟疑了一下，以不确定的语气，低声开口。
“掀桌子？”
听到王宝乐的话语，王依依剜了王宝乐一眼，至于其父，则大笑起来，似女儿的痊愈，使得他性格也都比以往多了一些灵动，此刻笑声中他转过身，不再去看身后的两个小辈，但却有话语，传入王宝乐与王依依的耳中。
“若你无法让依依痊愈复活，若掀了桌子可以做到这一点，那么……这桌子，王某自然会掀，哪个阻我，我斩哪个，无论是谁！
即便帝君已在巅峰，若他阻我，王某虽没与其战过，但……岂知我不能斩？”
“我的道……只在情。”
王宝乐沉默，深深的看了眼前方的背影，对方的回答让他沉思，心底在这一刻，也有波澜弥漫，他在想……如果是自己，会如何。
“斩去所有阻我逍遥者。”王宝乐心底喃喃，目中露出一抹精芒，他的选择某种程度，与王父类似，他不在乎什么桌子不桌子，也不在意归属。
他在意的，是无拘无束，是自由自在。
而显然，如今的帝君，其存在的方式，就已经是成为了阻拦他道的障碍，他与帝君之间，无论如何，终究是对立的。
哪怕王宝乐可以放弃，可帝君一旦苏醒，必会将其镇压，因为王宝乐的本体……已成为了阻其道的根源。
从帝君欲成为这大宇宙的那一刻，木之本源落下钉入其眉心，化作黑木劫的刹那，他们两个之间，就已经存在了因果。
这无数岁月的流逝，没有将因果洗淡，反倒是……越来越浓，因为……岁月虽在流走，可他们之间的交锋，却无时无刻都在进行。
无论是帝君本体的对抗，还是其十万神念的化界，都是这般。
“不斩帝君，不得逍遥。”王宝乐眯起眼，将目中的锋芒慢慢敛去，最终，完全的闭上了眼。
一旁的王依依，还是没有听懂父亲与王宝乐之间的谈话，在她感觉，两个人说的话语里，每一个字自己都知晓，可偏偏组合在一起后，却变的无比深奥，使得她这里，听的脑海一片茫然。
这不是她第一次有这种感觉了，实际上在她的记忆里，伴随父母的时间中，有太多次都是这般，只不过以往的时候，她的身边没有其他人，所以也就没有对比，这让她的感受没那么强烈，甚至认为是爹妈说的玄奥，换了其他人，一样听不懂。
可如今……有点不一样了。
这让骄傲的她，有些受不了，注意到王宝乐闭目，于是索性自己脸上摆出一副明悟的样子，一样选择了闭目。
只不过，王宝乐是在沉思，在消化王父话语里蕴含的道，进而坚定自身之路，可王依依则是……在闭目中，自己也不知道想什么……
这一切，都落入王父的感知里，他心底叹了口气，脸上露出一抹蕴含了溺爱的无奈。
就这样，随着舟船四周数不清的虚幻画面不断地闪现间，宇宙的移动，也到了几乎很难被察觉的程度，不知过去了多久，好似一个呼吸，也好似一个世纪。
在这大宇宙内，流逝了数不清的小宇宙星空后，终于……这片宇宙的移动速度，缓慢下来，直至恢复正常时，王宝乐的耳边，传来了王父的声音。
“到了。”
听到这声音的一刻，王宝乐睁开了眼，看向星空时，哪怕以他的修为与定力，也都被眼前所望的一幕，震动了心神，使得其双眼，猛地睁大。
星空中存在的，不一定都是星辰。
从其瞳孔的倒影内，可以清晰的看到……展现在王宝乐面前的，赫然是一片无法形容的浩瀚大陆。
这大陆太大，似石碑界与其比较，也只是万分之一而已，且它并非静止，都是在星空中高速的移动，使得其边缘位置，持续的朦胧，如梦似幻。
不仅如此，在其四周还存在了数不清的大小星辰，这些星辰数量众多，都是以这大陆为中心，在不断地旋转，显然是这大陆在悠久的岁月中于宇宙移动时，捕捉到的属星。
同时，还有一股难以形容的磅礴生机，在这大陆上不断地散发出来，好似黑夜里的山火，将夜空染红，将宇宙照亮。
甚至只是目光扫过，这浓郁到了极致的生机形成的冲击，所带来的信息，使得王宝乐都脑海嗡鸣了一下。
若仅仅如此也就罢了，让王宝乐震惊的，是在这浩瀚惊天的大陆上，漂浮着九颗极为特别的星辰，如同太阳，又超越太阳，镇压群星的同时，也将这大陆笼罩。
每一颗，给王宝乐的感觉，似都与自己不相上下，甚至有那么两颗，隐隐给了他危机感。
而在这九颗太阳的中心，则是一尊屹立在大地上，高度惊天动地的庞大雕像，这雕像所刻，赫然就是……眼前的王父！
这些，带给王宝乐的是震惊，而带给王宝乐震撼的……是在那巨大的雕像前方，存在的……十一座巨桥！
一座比一座大，一座比一座高。
立根于虚无之中，存在于现实之间，远远看去，如台阶一般，层层递进，浩瀚惊天。
这十一座桥，散发出古老洪荒的气息，似与天地同在，与宇宙同存，岁月在其中流逝，留不下丝毫腐朽，星光在其内弥漫，带不来半缕斑痕。
它们，有一个响亮整个大宇宙的名字。
它们，有一个传遍星空众生的称呼。
“这，就是踏天桥。”
“曾于岁月前坍塌，后被王某重新修复，从九桥再造，成十一桥，其中过九桥，就是踏天。”
“此后每多一桥，修行便多一步！”王父的声音，似蕴含了规则，回荡在八方，使得这十一座桥，在这一刻相继闪耀璀璨之芒，似在迎接他的归来。
而在这踏天桥光芒闪耀间，王宝乐心神轰鸣中，一旁的王依依，轻声开口。
“小胖子，欢迎来到……我的家乡，仙罡大陆。”
(本章完)
