第1292章 两年
陌生的星空，陌生的苍穹。
陌生的大地，陌生的人间。
天空上，九轮朝阳光芒万丈，可这片大陆却没有因这九颗太阳，变的灼热难耐，一年四季，似在这里很是分明。
因为，仙罡大陆，实在是太大了。
大到就算是九轮皓阳，也无法撼动其分毫，似乎与太阳比较，其自身……才是真正永恒的存在，而太阳，则是绕着世界去转动。
这一点，使王宝乐在石碑界的认知，有所颠覆。
而很快的，他就了解到，这浩瀚的仙罡大陆，分为七十二域。
每一域内，有八千领。
每一领的面积，有大有小，大的超过了石碑界，小的也有大半个石碑界左右，所以用比喻星空的浩瀚二字来形容，也并非不恰当。
同时，在每一领中，都存在了上百座大城，这些大城如巨兽蛰伏，每一尊的造型都不一样，栩栩如生，好似真实存在，只不过都在沉睡，可一旦苏醒，必定惊天动地。
传说中，这每一尊巨兽，实际上都是活着的，是被仙罡大陆的强者，外出生擒，封在了仙罡，化作城池。
而如此惊人的大陆，其内所蕴含的生灵，虽不是无数，但也是一个很难去计算清楚的天文数字。
基数的磅礴，以及灵气的浓郁，就使得修行在这里成为了普遍，而大能之辈……在如此基数下，也自然诞生的不少。
且因岁月的流逝与历史的沉淀，大能的数量，自然越多。
而最具代表的，便是……天空上的九轮太阳。
“九位大天尊……”王宝乐喃喃的声音，在第一域的第八千领中，第一城外的一座孤峰上，回荡开来。
时间，距离他来到仙罡大陆，已过去了两年。
两年前，他随着王依依父女二人，来到这片大陆后，他被邀请去了王依依的家中，那是一座看起来很寻常的山地，在山顶有一个洞府。
这个洞府，里面似存在了一个世界，这里，就是王依依的家。
在那里，王宝乐看到了王依依的母亲，那是一个很温婉的女子，眼睛似乎会说话，对王宝乐很温和，带着善意的目光，落在他与王依依身上时，越发柔和。
在那里，王宝乐了解到，王依依还有一个哥哥，离家多年，在外历练，没有回来。
这一切，让王宝乐想起了自己的爹妈，想起了自己的妹妹。
好在，他们都在，虽是于掌心的人间里，可都安好。
在王依依的家中居住了一段时间后，王宝乐婉拒了王母的安排，独自离开，他要去寻找适合师兄转世之地。
同时，他也想在这陌生的世界里，多走走，多看看。
他一直记得，临走前，王父和他说的一句话。
“现在的你，虽已有了踏天的资格，更有了踏天的战力，但……你的道心与执念，还不尽然，当你做好了所有的准备，你可来找我，我为你开启踏天之路。”
王宝乐深深一拜，辞别此山，此洞，王家人。
他走在了这片世界中，可……仙罡大陆太大了，就算是以王宝乐如今的修为，也很难在两年中观看全部，所以在走马观花般的掠过这片大陆后，于十个月前，他选择了这里，作为师兄的转世之所。
在此地，他亲自为师兄的魂，画了前世的魂颜，以自身道法，开启轮回，送入其内，使其转世在山下之城。
因胎中之迷，师兄的前世记忆要在修为达到一定程度后才可恢复，但王宝乐不急，他每天都坐在这山峰上，思绪飘散间，神识一直都凝聚在城池内，一户还算殷实的富贵人家中。
感受着母体内的师兄转世之身，气息慢慢稳定，这似乎成了王宝乐这段时间的习惯，也成为了他的寄托。
同时，他也在感悟仙罡大陆上，无处不在的道。
在他的眼中，浩瀚无尽的仙罡大陆中，存在了数十个惊人的漩涡，其中最强的九个，便是悬挂在苍穹上的太阳，这九轮太阳，每一位都具备踏天之力，尤其是里面的两位，让王宝乐在感受上，有明显的危机之意。
至于其他的漩涡，则分散在四方大地，修为似不是第四步，但也都是三步巅峰，达到了准四步的程度。
可也有例外，并不是高挂在天空的，就是最强的漩涡，在王宝乐的眼中，仙罡大陆的北方，有一股丝毫不弱于苍穹最强之阳的存在，此人……显然也是第四步。
“十位吗。”王宝乐抬头，望着苍穹的九个太阳。
这些，显然都是仙罡大陆的大能之辈，他们每一位的四周，都蕴含了惊人的道痕，似随着感悟，随着吐纳，将宇宙内的道，都吸扯而来，这一行为，就是漩涡的由来。
而如今的王宝乐早已明白，石碑界所谓的宇宙境，实际上在这仙罡大陆内，只不过是第三步罢了。
而这样的第三步，于仙罡大陆……数量不少。
凝望苍穹的九团看似太阳，实则漩涡的存在，王宝乐很清楚，在这些大能的感知里，自己一样是化作了漩涡！
因为，他的修为，某种意义来说，已经是第四步了，甚至在这第四步里，走出的路也有了些距离，唯独缺少的，就是宇宙对其的加持。
一种道，走到尽头，成为其源头，便是第四步。
而所谓的加持，实际上就是一种放大，可以让六步以下者，在这大宇宙内，战力更强的放大。
想要做到这一点，有很多种方式，踏天桥算是其中一种。
所以，王宝乐很清楚，一旦自己走上踏天桥，那么自身的修为必然攀升，且战力的攀升将更增许多。
可他更明白，王父说的没错，自己的道心与执念，的确不尽然。
他想陪伴师兄，再走一段人生路。
想陪伴掌心人间里的爹娘，再行一程天伦乐。
还有赵雅梦，还有周小雅，还有李婉儿……
还有……小姐姐。
这些都是他不尽然之处。
而仙罡大陆给了他安稳之意，使这一切，有了尽然的可能。
且这里的人，没有任何排外之意，一方面因他是客，一方面因是王父带来，再加上了解了他对王依依有救命之恩，所以从始至终，这片大陆的意志以及诸多的强者，对他都充满了善意。
同时，在这两年中，除了王依依经常到来外，这片大陆的强者，包括苍穹上太阳，也都有不少，陆续的以各种方式，出现在他的面前，每一个的目中，都或多或少藏着好奇以及一抹意味深长之意。
好似……在看一个上门的女婿。
尤其是其中一位，风雨里，来了多次……
比如此刻……晴朗的天空，突然下起了雨。
一个豪迈的声音，在这雨水落下时，从远处带着笑意传来。
“小气的仙罡天道，不就是当年喝斥了你么，至于这么多年，每次老子出现，你都要下雨来欢迎？”
