第1293章 洗涤
这声音豪迈无比，更带着一股难掩的霸道，仿佛一言出，可让天地震颤，此刻回荡间，随着雨水的落下，远远的在天地之间，走来一道身影。
这身影很是魁梧，穿着紫色的王袍，头未戴冠，而是长发随意的披散，一股随性之意，于其身上蕴含，面容粗犷，但双眼似星辰，使人看向他时，会忽略一切，只能记住他那明亮的双眼。
此刻走来时，其头顶上方明明有雨，可却一滴也没落在他的身上。
仿佛其所在之地，就算是倾盆之水，也不可沾染其丝毫。
这一点，王宝乐做不到。
这原本是不可能的，因到了王宝乐如今的程度，别说雨水了，就算是神威，也不可能让他做不到阻拦丝毫的程度。
甚至换个筑基修为的修士，也能屏蔽凡尘之雨。
但偏偏……出现在他四周的雨水，哪怕他修为运转，哪怕与外界隔离，可这雨水依旧还是润物细无声般，破开所有阻碍。
似乎这与战力无关，而是在修为境界上的不同所导致。
由此可见，这两年中来了数次的魁梧大汉，修为绝非第四步！
同时，此雨并非寻常，实际上若是在远处看向他此刻所在的山峰，可以清晰的看到仅仅是这数百丈的范围内有雨水落下，而在数百丈外，雨水半点没有。
于是……在这雨水中的王宝乐，头发衣衫都湿漉漉的，且任何物体的阻挡，也都没用，不过在一年前对方首次到来，自身淋雨后，王宝乐也若有所思，没有了去阻挡的想法，此刻抬头看向走来的大汉，起身一拜。
“见过司徒前辈。”话语间，雨水从他头发上流下，顺着脸颊汇聚在下巴的位置，形成雨线，有的直接落地，有的则是流淌进了领口内。
“哈哈，小胖子，我们又见面啦。”在王宝乐话语传出时，走来的大汉笑声传出，上前一把抱住王宝乐。
“才一个月而已……”王宝乐笑着开口，在眼前这大汉松开了热情的拥抱后，他擦了擦脸上的雨水，甩了一手。
“一个月也很久了，来来来，小胖子，上次我是故意让你，这一次，我要认真的和你一战。”大汉说着，坐在了王宝乐的面前，挥手间，一副棋盘落下，更有一枚棋子，被他飞速取出，似担心被抢了先手，立刻落下。
王宝乐脸上露出笑容，眼前这个司徒前辈，准确的说，在这两年里已来了七次。
在第一次到来时，对方与他交谈片刻，似只是来看看自己的模样，随后临走前似无意的问了他一句，会不会下棋。
王宝乐不会，石碑界的棋局与这里也的确在规则上不一样，于是他好奇的问询了一下，结果……
二人就在第一次见面时，一个兴致勃勃，一个边学边下，而他……居然赢了。
这就让司徒有些不忿，于是就有了第二次，第三次，第四次到来……
每一次，王宝乐都赢了。
他自己也觉得不可思议，或许是在这方面有其曾经没发现的天赋，也或许是眼前这个司徒前辈棋艺过于拙劣……
就这样，如今出现了第七次。
此刻不去在意雨水于脸颊流淌，王宝乐拿起棋子，落在棋盘上，随后恭敬的等待，按照他以往的经验，眼前这个司徒前辈，下棋速度极慢。
果然，这一次也一样，一炷香后，司徒才落下棋子，王宝乐没有丝毫不耐，拿起棋子再次落下后，又继续等待。
就这样，三天过去……
眼看棋盘已被铺满了大半，司徒那边思考的时间更长，王宝乐抬手擦了擦额头的雨水，感受一番后，轻声开口。
“前辈，你似乎又差了一招。”
司徒盯着棋盘又看了半晌，犹豫的不知该如何落子，渐渐神色间有些懊悔，抬头看了眼天空。
“下够了吧？给老子散！”
随着其话语传出，天空轰鸣，苍穹掀起波动，云层翻滚，给王宝乐的感觉，似这天空在这一瞬，蕴含了快乐的情绪，好似捉弄够了般，随着云层的消散，雨水也终于停下。
眼看雨水终于停下，王宝乐体内修为一转，衣衫与头发刹那不再湿漉，于这清爽中，他起身向着眼前这个大汉，抱拳深深一拜。
“多谢前辈成全。”
大汉一撇嘴，大手一挥，将棋盘收起。
“这一次状态不好，等我回去睡一觉，醒了再来和你战。”说完，这大汉伸了个懒腰，起身正要离去。
“前辈大恩，晚辈感激不尽。”王宝乐深吸口气，再次一拜。
“大恩？”大汉一怔。
“前辈不用刻意隐藏了，从前辈第二次到来，晚辈就知晓了。”王宝乐目中真诚，轻声开口。
“你知晓什么？”大汉诧异道。
“前辈七次到来，七次落雨，此雨非寻常，能化自身戾气，能解自身因果，能养自身精神，能让晚辈心神越发平静。”
“若到了这个时候，晚辈还不明悟，这是前辈赠予的造化，助晚辈尽然道心与执念，则晚辈也不配与前辈下棋了。”
“实际上此雨的作用，着实惊人，晚辈如今心绪已然沉入平和，对道的明悟，也比两年前更深，隐隐间，对于如何尽然道心，也有了思绪。”王宝乐言辞真诚，说完再次一拜。
听到王宝乐的话语，大汉先是有些茫然，随后眨了眨眼，咳嗽了一声。
“没错！就是这样！”
“哎呀，你小子可以呀，我都藏的这么深了，你居然还能这么快就明白了我的良苦用心。”大汉咳嗽中，心底升起阵阵古怪之感，不过表面上却不露出来，而是打了个哈哈，表现出事情就是这样，自己高深莫测的神情。
“多谢前辈，晚辈之所以能明悟，是因依依在我的家乡时，也曾多次以这样的方法来助我。”王宝乐感慨道。
大汉这一次，心底的古怪实在掩饰不住，浮现在了表情上，下意识的抬头看了眼王家人所在的洞府方向，嘀咕了几句唯有他自己才可以听到的话语，随后干咳一声，刚要开口说些什么。
可就在这时……一声婴儿的啼哭之音，在远处的城池内，隐隐传来。
这声音在熙熙攘攘的城池内，本不算什么，再加上城池太大，所以若非留意，很难分辨，可王宝乐这里始终将一缕神识凝聚在这城池的一户人家中。
所以此刻在听到这声音后，王宝乐身体一震，猛地看去。
依稀间，他看到了那户人家里，一个婴儿，诞生出来。
“师兄……”王宝乐凝望，半晌后，脸上露出开心的笑容。
———
为大家推荐一本书，九州道主
是我们辛苦的副版主团队里，不言不眠道友的作品哦
大家可以去收藏品阅支持一下
