第1294章 道长
时光如梭，转眼五年过去。
仙罡大陆的第一域内，有一座城池，此城远远看去，好似一只巨大的蜗牛，神威弥漫间，这蜗牛背上的壳，就是这城池的全部。
仿佛自身具备引力，所以看似壳是竖起，但对于在其内生活的众人而言，一切如常，天空依旧是天空，没有什么区别。
如此大的城池中，多了一座道观，原本不会引起太多的注意，毕竟其规模很小，而道观本身对于很多人来说，又极为重要。
在仙罡大陆，大多数的人家都会将孩童在适龄阶段，送入道观内，去进行修炼的启蒙。
对于仙罡大陆来说，修行已经是一种常态，就如同石碑界内的学院一样，这里的孩童在一定年纪后，都要去道观内启蒙。
而道观的存在，是为了筛选出资质优良者，将其送入更高一层的宗门，层层递进下，最终为仙罡大陆的发展，贡献出自身的价值。
在这过程中，有太多励志的故事，在仙罡大陆内不断地传开，使得每一年里，都有适龄的孩童，陆陆续续在各地的城池中，前往类似道观这样的地方去启蒙。
可以说，道观这样的存在，实际上就是绝大多数的修士，在修行的人生里，最先接触到的地方。
毕竟仙罡大陆的道观几乎全部都是各大宗门修建，且功法正宗，所以除非父母本身就具备了一定的资源与实力，否则哪怕修士，也大都会选择将自身的子嗣，送入道观内。
而道观与道观之间，也存在优劣，一切都按照培养出的种子多少来决定，所以名气越大的道观，自然送来孩子的人家，也就越多。
在这蜗牛样子的城池内，五年前出现的这个道观，自然不会太出奇，但在三年前，从这道观送出去的第一批孩童里，居然有数十个被此领的第一宗收录，这道观的名气，一下子就传遍四方。
仙罡大陆的每一领内，都有众多宗门，且一领八千城，人数众多，所以能被第一宗收录，可见优良，尤其是作为此领第一宗，其本身每年收入的弟子，有着严格的要求，名额不多。
所以，一次性数十人都被收录，自然引起关注，尤其是那些没有被第一宗收取的，也都在第一时间被此领的前三宗门，好似瓜分一般全部一揽子收走，此事立刻就引起轰动。
因为这已经是十成的录取记录，放在其他道观，想要做到这一点，太难了。
甚至有传闻，此道观出来的修行种子，原本此领第一宗是打算全部收走的，可其他宗门一反常态，红眼一般，这才瓜分了一些出来。
而与这相比，更让这道观名气爆发的，是三年前的那批孩童中，还有一位算是道观道长的亲传，竟然被第一域的无上大宗玄天宗收取，此事引起的轰动，让无数人彻底震惊。
所以，在后面的两年里，每一年道观的收录，都会有无数人家争先恐后的将自家孩童送入其内。
同时越来越多的修士，也开始打探这道观的来历，而这道观又很奇怪，与其他道观三五位甚至更多的道长不同，此道观里……只有一位道长。
准确的说，这道观内，里里外外，师长只有一人。
这人被称为王道长，至于具体叫什么，没有人知晓，来历神秘，修为神秘，似乎一切都很神秘，且无论好奇之人如何打探，也都没有探寻到关于这王道长的丝毫消息。
似乎……一切知晓者，都很避讳，不会谈起，就算是偶尔说起，听到之人也都选择了缄口。
渐渐地，就使这道观，更为神秘。
而处于这神秘道观内的王道长，自然就是……王宝乐。
五年前，在察觉师兄出生的那一刻，王宝乐离开了所在的孤峰，来到了这城池内，在距离师兄家不远的地方，买下了一处别院，修建了这个道观。
他了解道观在仙罡大陆的意义，原本的想法，是想要等师兄长大一些后，将其接入这里，亲自为其启蒙，传授冥法。
收取其他孩童，也都是随性而为，至于三年前那批孩童被此领大宗瓜分，外面有无数传言，可实际上王宝乐清楚，这是那些大宗的老祖，知道了自己的存在，所以……是想结下善缘。
也包括第一域的无上大宗玄天宗，其老祖修为已经是第四步，是苍穹九阳之一，所想一样是这般。
虽这些事情，使得自己的安静被打破，可王宝乐也没有太去在意，既来到了仙罡大陆，他也不拒绝在这里留下一些因果。
如此刻，在这不大的道观内，在送走了来此启蒙的所有孩童后，身穿一身道袍的王宝乐，心绪平静的抬起头，望着道观大门外的梧桐树，树冠上半青半红的树叶，在风中摇曳，时而落下一些，似被道观所吸引，有不少飘入院子里，在地上打着转，仿佛不愿离开，汇聚到王宝乐的身边。
没有去看那些落叶，王宝乐目光不变，依稀间，似能看到更远处的那户人家。
寒风吹过，送来的不仅仅是秋意，还有远处那户人家孩童玩耍嬉笑的声音。
听着这个声音，王宝乐脸上越发柔和，拿着扫帚，将落入道院内的落叶，轻轻扫在院子的角落里，随着扫把划过地面的沙沙声不断地传出，整个世界似也都变的越发安宁。
一股道韵，在王宝乐的身上，也若隐若现，那是平和，那是宁静。
这样的日子，一天天过去，这个秋天也慢慢的流逝，直至第一场雪落下的那个黄昏，在院子里扫雪的王宝乐，心神浮现波澜，抬起了头。
道观的大门，传来敲击声，道观外，有一对青年男女，手中拎着启蒙礼，拉着一个五岁的男童，正紧张的站在那里。
“王道长，晚辈陈云落，这是小儿陈青，想拜入道长观中，受道长启蒙，还望道长成全。”随着道观大门的开启，当王宝乐的身影落入这一家三口目中时，青年拉着身边的妻子，向着王宝乐深深一拜。
唯独那男童，睁着大眼睛，好奇的看向王宝乐，似想要说些什么，被身边父亲瞪了一眼，拉着一样拜了下去。
王宝乐侧身，避开小童的这一拜，凝望小童的眼睛，脸上露出温和的笑容，轻声开口，话语唯有那男童可以听闻。
“我很愿意，为你这一世启蒙。”
