第1295章 这一世
王宝乐轻声喃喃，他的声音，陈云落夫妻二人听不到，唯有那小童诧异的看着王宝乐，他可以听闻，虽有些听不懂，可不知为何，他的内心深处，在这一瞬，浮现出了一股既陌生，又熟悉的热流。
这热流很烫很烫，弥漫在他的心中，体内，灵魂，似这一瞬，天地间飘落的这一年，这第一场雪，也都变的温暖起来。
似乎，眼前这个道长，让自己觉得很安全，很安心。
似乎，眼前这个身影，让自己很思念，很想陪在他的身边。
在这温暖中，陈云落夫妻二人，也感受到了王宝乐的善意与认同，更是被这弥漫在四周的温暖所感染，心情愉悦，感激的向着王宝乐一拜，带着小童离去。
临走前，被父亲拉着手的小童，回了三次头。
最终，在第三次回头时，小童忍不住，向着道观内的身影，大声开口。
“道长，我们……见过么？”
他突如其来的声音，使得陈云落夫妻很是紧张，可来自父亲的责备目光以及母亲的紧张神情，没有让小童转过身，他依旧看着道观，仿佛在等一个答案。
“见过……”王宝乐笑了，重重的点了点头，于心中轻喃。
“在你的前世里。”
“好的。”小童目中有些迷茫，但毕竟是孩童，很快就恢复过来，在其父母的赔礼与王宝乐的温和笑容里，一家三口，越走越远。
隐隐的，风中传来陈云落教训孩子的声音。
远远看去，天空灰蒙蒙，雪花越来也多，洒落城中，仿佛是给这座城穿上了一件白色的长衫，淡雅之余，道观外，陈云落一家三口，身影慢慢模糊在了风雪里。
道观内，王宝乐站在门边，手里拿着扫把，抬头凝望，脸上笑容渐多，直至雪花将眼前的世界遮盖后，他的身与魂，于这风雪中，似也有了升华。
这场雪，下了一个月，对于部分世界的凡尘而言，一个月连绵不绝的雪，或许会成灾，可对仙罡大陆来说，这是很正常的事情。
虽雪落依旧，可却阻碍不了孩童的启蒙，每天的清晨，道观的孩童都会在限定的时间内赶来，于道观里，听道长讲道。
陈青，也在其中。
他喜欢身边的小伙伴，喜欢隔壁桌的二丫，但更喜欢那位一向温和的道长。
王宝乐的讲道，与其他道观没太多区别，都是讲述修行的感悟，这些道理，也很难用孩童可以听懂的简单言辞来描述，但他的身上无时无刻不散出道韵。
在这道韵熏染下，这些孩童即便是无法完全明悟，但也都处于懵懂之中，留在了他们的记忆深处，未来随着他们的成长，随着他们的修行，来自启蒙时的感悟以及道韵，会成为他们修行的明灯。
而这盏明灯，在陈青的心中，格外的璀璨。
他很奇怪其他的小伙伴，为何听的不是很懂，因为在他听来，这个温和的道长，他的每一句话，自己这里似乎都可以完全明悟。
就这样，日子一天天过去，在这启蒙中，一年流逝。
陈青六岁了。
相对于其他孩童，从这一年开始，陈青在感悟之余，也经常会提出自己的问题，而每一个问题，温和的道长都会为他解答，且目中露出鼓励。
这就让陈青对于修行充满了期待，同时感悟道韵中，他的收获也越来越多，同样的……作为他的同伴，这一批的其他孩童，也都因此获益。
“道长，天地间为何会有灵气？”
“因为草木、动物、你我、天地乃至万物，皆有灵，所以这片宇宙……也自然有灵，这灵，就是它的气息。”
“道长，什么是道啊？”
“道不重要，如陈青你回家，有多条路可走，每一条路可以不一样，如道的不同，回家，才是重点，所以道……在我理解，就是在你有了方向后，你所选择的，要走的路。”
“道长，要是选择的方向，没有路呢？”
“那就自己开辟出一条，回家的路。”王宝乐深深的看了一眼陈青，轻声回答。
陈青若有所思，而他的问题，还有很多，在这时间流逝，又过去了一年后，已经七岁的陈青，在内心所有疑问都被解答后，在其七岁生日的这一天，通了灵性。
孩童的启蒙，最终的目标就是通灵性，如同是抓住了一缕宇宙的气息，使其成为自身的一部分，一般来说，绝大多数的孩童都会在七八岁的时候，于道观内自行被启蒙通灵。
这个时间的早晚，其实并不代表资质。
而陈青的通灵，也有些不一样，这两年的启蒙中，王宝乐早已将冥道，留在了他的心里，日后如何选择，要看陈青自身的抉择。
同样是在这一天，王宝乐送了陈青一份生日礼物。
那是……九个太阳的虚幻之球，以及一枚一样虚幻的印记，这印记，如月。
漂浮在陈青的身边，这一天……也是冬季，与他当初来的时候一样，也下起了第一场雪。
风雪里，陈青望着四周的九个太阳以及月印，目中露出迷惑，看向王宝乐。
“选择一个，作为你这一世的初道之路。”
陈青沉默，看了看四周，又看向王宝乐，迟疑了一下。
“我可以跟着你么？”
王宝乐笑了，摸了摸陈青的头，轻声开口。
“可是我很快要去做一件事情，所以你先选一个，然后等我回来。”
陈青开心的点了点头，又扫向四周的九阳以及那月印，随手一抓，就将那月印抓在了手里。
“那我先选这个。”
随着他的选择，一声长笑从苍穹传来，司徒的身影，于天空幻化，一步步走来，其身后的云雾间，依稀能看到九道浩瀚的身影，纷纷叹息间，向着王宝乐点头，在王宝乐的含笑回礼后，相继离去。
唯有司徒迈着大步，落在了王宝乐与陈青的身边，哈哈一笑。
“宝乐，陈青的眼光，超越你太多了，我这已经太多年没收弟子了，当年就勉强收下了半个，马马虎虎就教出了个至尊。”司徒笑声洪亮，王宝乐在一旁也笑了起来，随后神色变的认真，向着司徒深深一拜。
“有劳前辈。”
“有我在，一切放心，陈青，我们走吧。”说着，司徒大手一挥，卷着陈青，直奔苍穹。
“道长……”苍穹上，陈青不舍的声音传来，在他的目中，道观在变小，城池一样在变小，唯有那温和的道长，挥手的身影，始终存在。
“小家伙别不舍了，你师弟有事情要去处理，估计很快就会回来。”司徒笑着开口。
“我师弟？”陈青一愣。
“是啊，我可不敢做你的第一师尊，只能算半个吧，因为你是王宝乐代其师收下的弟子，他甘愿让你做师兄，所以啊小家伙，你要努力修炼啦。”
“呃……”陈青眼中再次露出茫然，想要再开口时，目光所望，城池已微不可查，越来越远。
道观内，风雪依旧，王宝乐站在那里，凝望师兄渐渐远去的身影，天空落在大地的雪花，似也落在了王宝乐的心中，形成了一圈圈涟漪，逐渐的散开，将他身魂都弥漫在内。
许久，许久，王宝乐笑容越发温和，转过身，走向远方，一步，一步……
前世，你站在我的身前，在我修道之初为我遮风挡雨，使寒风冰不了我的身，使落雨淋不及我的魂。
无论我的人生之路如何走，你的身影总在高处，默默关注，于危机中伸手，于虚无里化开，让我走的很顺，走的很开心。
因为，我是你的师弟。
因为，你是我的师兄。
你高大的身影，在我的目中如一棵大树，更多的时候，你甚至不像是师兄，更像是师傅，也更像是我真正的兄长。
我忘记不了你第一次出现的身影，一身青衫，一葫酒水，一把木剑，长发飘逸间，如剑，如仙，出尘，不凡。
我也忘记不了，你离别的背影，青衫成为了黑色，葫里成了浊酒，木剑也有了斑点，一切的一切，都透出萧瑟。
我看着你，融化在了虚无里，我知，你既是寻求自身的道，也是……为你这不成器的师弟，去验证破碎之路。
此刻，凝望着你，我的脑海里，不知觉的回忆起那一世的修行之路，有你对我的宠，有你的对我的护，有你对我的恩情，有你对我的笑容。
陈青，尘青。
“这一世，我来护你周全。”
“这一世，我来带你入道。”
“这一世，我还是你的师弟。”
