第1296章 念圆
走在天地间，走在四季中，走在人生里。
王宝乐，就这样一步一步，向前走去，越走，他的心越是安宁，越走，他的魂越是平和，越走，他的目光越是深邃。
时间在流逝，风雪变成了风雨，月亮取代了太阳，白昼化作了黑夜，彼此的循环中，王宝乐不知自己走过了多少领，走过了多少域，翻过了多少山，跨越了多少海。
直至这一天，他看到了一座桥。
一座，出现在他面前，与苍穹齐高，浩瀚无尽的惊天巨桥。
古朴的雕刻，未知的符文，青黑色的砖石，以及一尊尊瑞兽的环绕，使得这座桥，仿佛是宇宙自身亲手造物，虽称不上精美，但却在粗犷中，透出无上的霸气！
这气息，扑面而来，使得站在桥前的王宝乐，也都心神轰鸣，与此同时，更有沧桑之意，如同从万古岁月前吹来的风，弥漫在了王宝乐的四周，似带着他梦回远古，于那荒芜的原野，在风的呜咽里，感受好似羌笛孤独之音的回旋。
更是在这呜咽之声的回荡里，在王宝乐的目中，这座桥上似出现了一道道身影，这些身影大都是修士，任何一个都具备撼动天地的修为波动，他们……在不同岁月，不同的时间里，出现在这座桥上，向着此桥，迈步而行。
“这就是……”半晌后，随着眼前此桥上的那一道道身影，逐渐的模糊消散，当这座桥重新浮现在王宝乐的目中时，他的口中，传出了喃喃低语。
“踏天桥。”说出这三个字的，不是王宝乐，而是不知何时，出现在王宝乐身侧的……王父。
王父一身白衣，一头白发，目光平静，一样抬头看向这座踏天桥，随后看向此刻向他抱拳拜见的王宝乐。
“宝乐，你来此，是准备好了么？”
王宝乐想了想，摇了摇头，轻声开口。
“还请前辈再等我一些时间，晚辈的道心与执念，还差一些没有圆满。”
“无妨，我在这里等你。”王父深深的看了王宝乐一眼，点了点头，盘膝坐在了桥前，双目闭合。
王宝乐再次一拜，一样盘膝坐在桥前，抬起右手，看着掌心，看着其内的人间，慢慢地闭上了眼。
魂回故里。
身为师弟，受师兄之恩，需回报恩德，这是王宝乐的心意，也是他的道理。
同样的，身为人子，自然孝道在重，所以……在这踏天桥前，王宝乐的肉身留在这里，他的魂已走入掌心的人间，走进了石碑界，走进了太阳系，走进了……地球。
他的爹娘，已经老迈。
石碑界的浩劫，虽没有波及联邦，可岁月的流逝，依旧还是带走了爹娘的黑发，为他们留下了皱纹。
王宝乐的归来，使得两位老人很开心，至于王宝乐的妹妹，也早已嫁人，过着平凡的生活，虽因王宝乐的存在，使得他们与常人不一样，但总体而言，快乐就好。
看着爹娘快乐，看着妹妹快乐，王宝乐也开心起来。
时间，慢慢流逝，在这石碑界内，在这地球上，王宝乐的归来，好似化作了一个寻常的凡人，陪着爹妈，走过这一世人生的最后之路。
日复一日，爹妈的白发越来也多，直至最终……他们拉着王宝乐的手，在父亲的感慨中，在母亲的叮嘱里，在王宝乐的轻声安抚下，慢慢的，两位老人闭上了双眼。
王宝乐的确有回天之法，他甚至可以让爹妈二人，最大可能的在这一世里，永生在石碑界内，但这个提议，被他的父母婉拒了，他感受到了父母的意愿，他们……只想安静的度过余生，随后转世，开启新的生命。
每个人的人生，都需要有自主的权利，就算是为人子，也不应该将自己的意愿，强加上去，那样的话……不是孝。
母亲唯一的要求，就是转生后，依旧和王宝乐的父亲成为爱人，在不同的人生里体验浪漫，生生世世，都在一起。
对于这个要求，王宝乐的父亲弥留之际欲言又止，但被自己老伴剜了一眼后，乖乖的闭上了眼睛。
这不是死亡，而是一场新的旅程，所以，不可以悲伤，需要祝福才是。
王宝乐眼中还是忍不住，有泪在浮现，但脸上却带着笑容，亲自为父母的魂，画了魂颜，定了姻缘，送入轮回。
如当初送师兄一样，在等到父母的下一世，陆续的诞生出来后，看着他们，王宝乐笑容更为柔和。
还有妹妹那里，王宝乐也留下了类似的安排，如何决定，要看妹妹自己。
做完这些，王宝乐的心中更为平静，在这地球上，他走在缥缈城中，天空下起了雨，淅淅沥沥间，街头行人也都不多。
天地看起来，有些朦胧。
在这雨中，在这朦胧里，王宝乐一步一步，直至快要走过马路时，他停下脚步，转头看向身后，在其身后的街角路口，一道丽影站在那里，撑着一把红色条纹的雨伞，穿着一身白色的长裙，正凝望自己。
目光的对望，持续了三个呼吸的时间，王宝乐脸上露出笑容，向着那道身影，抱拳，深深一拜。
丽影沉默，收起了雨伞，露出了李婉儿俏丽的容颜，任由雨水落在身上，隔着马路，向着王宝乐欠身回礼，一拜。
这一拜之后，二人转身，越走越远。
王宝乐走出了缥缈城，走到了缥缈道院，在道院的后山里，有一条林荫小路，两边桃花盛开，很是美丽。
雨在这里，似也停了，不愿打扰，唯风调皮，依旧到来，使花瓣有不少被卷起飞，环绕着一道倩影的四周，仿佛与其争香，不甘离去。
在这桃花弥漫间，王宝乐走来，相望那张透出纯真的俏脸，往昔的记忆浮现，那是……周小雅。
“是要离别么？”周小雅轻声道。
“是的。”王宝乐轻声回。
“要说再见。”周小雅沉默，半晌后大声开口。
再见，还会再次相见。
“再见。”王宝乐笑了，重重的点了点头，于这桃花飞舞间，没有抱拳，转身走远，离开了缥缈道院，辞别了师尊烈焰老祖以及其他故人，最终，他来到了一座山，此山很美，位于极地，有雪弥漫。
天空还飘着雪花，晶莹间，透出神圣。
山顶有一间木屋，雪落时，远远一看，似为这木屋穿上了洁白的婚纱。
如婚纱的木屋里，有一个女子，盘膝打坐，神色坚定，似乎修行才是她一生里的永恒之路。
她，叫做赵雅梦。
在王宝乐走来时，赵雅梦睁开了眼，绝美的脸上，露出如花朵盛开的笑容，轻声开口。
“宝乐，什么是道侣？”
“修行之路孤独，需有一路携手，走向尽头的同道者，亦师亦友亦侣，有亲有情有念。”王宝乐微笑回答。
“善。”赵雅梦笑了，笑容淡雅，目光平和。
“善。”王宝乐一样笑了，坐在赵雅梦的身边，双目闭合。
再次睁开时，他已不在地球，而是魂回仙罡，望着桥下打坐的王父，王宝乐目光明亮，轻声开口。
“前辈久等，晚辈……准备好了。”
