第1297章 完道
盘膝坐在踏天桥下的王父，慢慢睁开双目，平静的看了王宝乐一眼后，点了点头，依旧盘膝在原地，唯右手抬起，向着身后的踏天桥，随意一挥。
这一挥之下，苍穹生变，风云倒卷，轰鸣之声传遍八方的同时，那第一座踏天桥，瞬间光芒万丈，更有一座石碑，也在这桥旁，从虚幻汇聚，直至成为实质。
沧桑的气息，更浓的弥漫，岁月流逝的感觉，更清晰的散开，回荡八方时，在这四周还出现了漩涡。
这漩涡极大，浩瀚无比，似覆盖了苍穹，可偏偏……此刻在仙罡大陆上，抬头去看，天空依旧如常，没有丝毫变化。
仿佛一切，都是错觉般。
而在这无人能看见的漩涡，于此刻轰隆隆的转动中，处于漩涡核心的王宝乐，心神也都被牵引，但他很快就平息下来，看向桥前，已然汇聚出的石碑上，正在慢慢浮现的字迹。
那是一种未知的文字，王宝乐明明没见过，但此刻看去的瞬间，这字迹在他的脑海里，就好似本能便知晓一般，浮现其意。
“踏天桥，空灭道，不朽魂，众生拜。”
十二个大字，每一个字，都透出无上之意，撼动王宝乐的灵魂，使他感觉四周的风，似乎更大，漩涡仿佛转动更快，岁月与沧桑的气息，也都越发强烈。
被这十二个字引动心神的同时，天地轰鸣再起，居然在这石碑的另一侧，有第二座石碑，轰然汇聚，其大小看起来与第一座石碑，没什么区别，但却神威更重，一出现，就让整个仙罡大陆，似乎都震颤起来。
上面，一样有十二个字。
“至尊意，轮回颤，宇宙灵，万道叩！”
看到这第二座石碑的十二个字，王宝乐心中风暴再起，依稀间，他似乎看到了一副画面，画面里有一个熟悉的身影，于无数岁月前，在这桥前抬手，从宇宙摄取奇异之力汇聚，化作石碑后，以指代笔，写下这十二个字。
每一个字落下，都让星空震颤，直至十二个字都写完后，星空爆发出强烈的光芒，宇宙似乎都掀起惊涛骇浪，而那写下这十二个字之人，也于这一刻转头，在王宝乐的目中，此人……正是王父！
画面在这一瞬，消失，王宝乐呼吸骤的一促，猛地看向此刻盘膝坐在一旁的王父，看到了对方的平静的双眼，脑海回忆起数年前，他刚刚来到仙罡大陆，在星空看到那十一座时，对方平静说出的话语。
“此桥，曾于岁月前坍塌，后被王某重新修复，从九桥再造，成十一桥，其中过九桥，就是踏天。”
许久，王宝乐收回目光，再次看向这第一座桥时，目中露出强烈的光芒，没有任何话语，身体一晃，直接就向着踏天第一桥，蓦然而去。
速度不快，但也只是走了六步，就已到了桥前，第七步落下时，王宝乐的右脚，已然踏在了这第一桥上。
在走上此桥的瞬间，王宝乐眼睛里波澜顿起，他清晰的的感受到，这一刻，自己的身体以及灵魂，仿佛升华一样，有大量的天地法则，众道之韵，从八方汇聚，从宇宙到来，从星空降临，更是从这桥上散出。
向着他的身躯，疯狂的涌来，这种感觉，王宝乐从未有过，而这无穷道韵与法则的融入，使得王宝乐心神在这一刻，掀起了惊天风暴。
在这风暴里，他对所有法则的理解，都以一种匪夷所思的速度，轰然攀升，五行在其身，更为圆满，他的气息也更多的狂暴起来，无数不同的道韵，于其体内持续的碰撞，与五行融合。
更有温暖之感，不断地形成，扩散全身，将身体上原本没有察觉，但却冰寒瑕疵之地，渐渐笼罩，使全身上下暖阳无比。
就好似之前的时候，他看似完整，可实际上无论身体还是灵魂，都存在了一些缺处，少了一些碎片，可如今，这些少的碎片，正飞速的补充过来。
这一切，就使得王宝乐整个人，在踏上这第一桥的瞬间，就站在桥首，双目闭合，一动不动。
这一过程，持续了足足一炷香的时间，王宝乐才渐渐适应了体内道韵与法则的涌入，睁开眼睛时，他的目中好似有星空之影浮现，他身上的气息，也在这一刻，攀升而起。
越来越强！
在感受上，明明只是一步桥上桥下的距离，可带给王宝乐的感觉，桥上与桥下，仿佛不同之人。
桥下，他虽强，可有限。
桥上，他明悟一切法则，融合无数道韵，仿佛无限一般，故……更强！
这就使王宝乐此刻低头看向脚下踏天桥的目光，浮现出一抹奇异。
“这就是……踏天桥？”喃喃间，王宝乐目中精芒一闪，迈出脚步，在这第一座踏天桥上，向前一步步走去。
每一步落下，他的感受就更深一分，他的感悟就更攀升一缕，他的身体也一样更轻松一些，最重要的是，他的灵魂，也随着一步步落下，越发通透。
就这样，走在桥上的他，越走越快，越走气息越惊天。
直至最后，当他走到这第一座桥的尽头时，他身上的气息已然滔天，轰动八方，使四周的漩涡，似乎都转动更快，气势更强。
因为，来自这第一桥的馈赠，那种天地规则的变化以及无数道韵的加持，已然烙印在了王宝乐的心神中，不可磨灭。
更重要的是，这一刻，在王宝乐的身上，出现了浑然一体，好似完美之意！
这，就是踏天第一桥！
其作用，就是让修士提前感受到这宇宙内的所有法则，所有道韵，虽只是走马观花，但足以开拓修士的道意，如将有限，变成无限。
而对王宝乐而言，这第一座桥，还有另一层馈赠，那就是……补道！
王宝乐毕竟来自石碑界，在那个道与法则不完整的世界里，他虽做到了极致的完整，又来到了大宇宙补充，可他毕竟生活在石碑界，所以从根本上来说，依旧还是有一些细微的瑕疵之处，难以短时间补上。
而此刻，随着他走到第一桥的桥尾，他的身，成为了道体，他的魂，成为了道魂。
一切，完美！
王宝乐身体一震，站在桥尾，抬起头，看向远处，他能看到，前方的第二桥，以及第二桥后的一座又一座，如彩虹般的惊天巨桥。
深吸口气，王宝乐身体一晃，走下第一桥，向着第二桥，飘然飞去！
