第1298章 欲言又止
远远看去，无论是第二桥，还是后面的第三第四乃至更遥远之处的第十一桥，其上都有一些虚幻的身影。
只不过这些身影，越往后越少，其中第九桥上，存在了十尊，而第十桥上，却只有两道，至于最后的第十一桥……则只有一尊！
且这些身影都很模糊，越是后面越是如此，看不清晰。
凝望那些虚幻之影，王宝乐知道，这些……或许就是曾经走过这座桥的人，所留下的自身的道影。
“此番过后，此桥……也有我一尊道影。”王宝乐喃喃间，身影化作长虹，呼啸前行。
踏天第一桥与第二座桥之间，看似并非很远，可实际上，彼此相隔的距离极大，且这种距离蕴含了空间之道，所以哪怕以王宝乐的修为，也飞了数日，才来到这第二座桥下。
随着靠近，这第二桥越发清晰的出现在王宝乐的面前，与第一桥相比，这第二桥明显更大，足足超越了数倍的程度，更为磅礴的同时，站在桥下的王宝乐，与其比较，从大小去看，本应微不足道，但偏偏……他站在那里，身上散发出的气息，仿佛比这第二桥，还要浩瀚。
因为……他与所有曾来到这第二桥的修士不一样，其他人来到这里时，自身并没有踏天，需要借助这座桥来完成最后一步。
但王宝乐则不然，他的战力，实际上已经是踏天了，他所需要的，是这座桥的加持，使自身战力更强。
所以，站在这第二桥前的王宝乐，身影惊天动地。
甚至隐隐的，随着第一桥度过后自身的完美，他身上的气息，让这第二桥也都共鸣，传出轰隆隆的巨响。
“果然非同寻常。”第一桥前，盘膝打坐的王父，抬头凝望王宝乐，目中露出一抹欣赏，而他的身边，此刻也多了一道身影，正是王依依。
她也在凝望远处第二桥前的王宝乐，目中带着关切之意，随后转头望着自己的父亲。
“爹……这第二桥……”
“第二桥，对他应不会有什么阻碍，我要给他的造化，还没到时候。”王父叹了口气，解释了一下。
在这父女二人话语传出的同时，第二桥前，王宝乐抬起脚步，向着第二桥，蓦然踏上，在其脚步落下的一瞬间，他的身体顿时嗡鸣，似有一股无形之力，蓦然而来，扫过他的全身，好似在巡查他是否具备踏上此桥的资格。
更有神念从这第二桥上爆发，笼罩王宝乐的神魂，对其检测，看其身、神、道，是否完整。
王宝乐眉头微微一皱，他不喜欢这种被里里外外探查的检测，但考虑到毕竟自身在仙罡大陆是客，且这座桥又非同一般，是仙罡大陆的神圣存在。
所以，虽不喜，但王宝乐还是压下心中的情绪，任由这座桥扫过。
但……随着此桥的检测，很快的，竟有一股排斥之力，蓦然的从这第二桥上爆发出来，给王宝乐的感觉，似哪怕自己的身、神、道都完整，可……因不是仙罡大陆之修，所以，没有资格来此踏天。
更是在这排斥中，一波波恐怖的爆发力，从这第二桥上散出，直奔王宝乐踏在此桥的右脚而来，仿佛要将其抬起。
“嗯？”王宝乐眉毛一挑，右脚如磐石般，踏在那里一动未动，身则转过，看向远处第一桥前的王家父女二人的身影。
“前辈，此桥……”王宝乐没有说完。
“若有阻碍，当如何？”回应王宝乐的，是王父深邃的目光下，平静的话语。
“当杀！”一只脚踏在桥上的王宝乐，目中瞬间凌厉。
“若不认同，当如何？”王父再次问出话语。
“当镇！”王宝乐毫不迟疑，回答出口的同时，眼睛里精芒更灼，再次开口。
“前辈，晚辈懂了，不过……晚辈之前话语没说完，我原本想说的是，此桥若被晚辈不小心弄塌了……还望前辈莫要怪罪。”
王父听到这句话，大笑起来，笑声传遍八方，神色带着愉悦，似他已经很多年，没有如现在这样大笑了。
“你若能做到，无妨！”
一旁的王依依听到这句话，似想起了什么不好的回忆，眼睛睁大，赶紧抓住自家老爹的衣服，想要说些什么，但看到自家老爹似没在意，于是犹豫了一下，也就没说话。
而就在王父“无妨”这两个字传出的瞬间，王宝乐身上刹那气息爆发，转过身，无视这第二桥如何排斥，如何反抗，在右脚已然踏上后，身体直接一跃，彻底的走上此桥。
一步落下，第二桥轰鸣，排斥更强，好似海浪冲击，但却对王宝乐造成不了丝毫影响，即便是压力增加，即便是爆发惊人，可他依旧还是闲庭信步般，一步步，走在这第二桥上。
更是随着每一步的落下，这第二桥都自身强烈震颤，仿佛王宝乐的脚步，每一步，都是对它的镇压。
更有一道道裂缝，赫然在王宝乐的脚下出现！
与此同时，这座桥的排斥在这爆发下，就仿佛一股巨大的挤压之力，使身、神、道已在第一桥完美的王宝乐，如被精炼一般。
他的气息，随着一步步走出，竟越来越磅礴，越来越旁浩瀚，越来越强！
直至最后，天地轰鸣，整个仙罡大陆，在这一瞬，都轰动起来。
寻常之人过桥，需尊。
非常之人过桥，可镇！
你不认同我，我就镇压你！
你若阻碍我道，我就斩杀你！
什么是逍遥，不是避世，不是妥协，唯有绝对的实力，才能做到绝对的逍遥！
这，才是逍遥。
这，才是仙！
轰鸣中，王宝乐身影在这一刻，无限之大，出现在了仙罡大陆的苍穹上，众生可见其身，可见其身下之桥。
而这第二桥，在这一瞬，仿佛……陪衬！
即便是不甘，但也无可奈何，因为王宝乐身上的气息，越来越惊人，不过这第二桥也没有屈服，排斥不断爆发。
而此刻整个仙罡大陆，也都浮现在了王宝乐的神念之内。
这是第二桥所特有的加持，神念的加持，或者准确的说，是意志的加持。
神念覆盖越大，接收的信息就越多，则越是需要强悍的意志，才能稳定心神，此刻在王宝乐的神念里，仙罡大陆的模样已变。
七十二域，化作了七十二尊金甲巨人，正肃穆望天，而在这七十二尊巨人，每一尊的体内，赫然都有八千宇宙，正轰鸣运转。
更是在这每一个宇宙内，都有一百零八尊模样不同的狰狞凶兽，此刻，正在向王宝乐咆哮，准确的说，这更像是嘶吼，哀求！
似乎它们感受到了王宝乐的神念，哀求王宝乐，将它们释放出来，让它们自由！
与此同时，仙罡大陆各个城池强烈震动，使得无数修士从所在之地飞出，骇然的看向苍穹王宝乐的身影，地面的颤抖越发剧烈，一尊尊巨兽的虚影，从每一个城池上幻化出来，齐齐向天哀求嘶吼。
这一幕，对仙罡大陆的修士而言，并非很陌生，很快就有修士失声惊呼。
“有人……有人在踏天！！”
“此生，终看了一次踏天！！”
“这人是谁，怎么如此陌生？”
对于仙罡大陆的修士来说，这样的一幕虽罕见，但无数年来也有数次，只不过相隔太久，所以绝大多数没有第一时间反应过来。
此刻很快，陆续的惊呼，在仙罡大陆各地，传遍开来。
仙罡大陆的轰动，王宝乐没去关注，此刻他体会着自身神念的磅礴，体会意志的越发坚定，脚步越走越快，气息更是爆发到了极致，目中光芒似惊天动地，心情愉悦间，刚要长啸，可下一瞬……
随着他脚步落下，一声轰鸣，传遍整个仙罡大陆。
桥，塌了。
仙罡大陆的众生，瞬间……安静。
所有看向苍穹之人，都眼睛睁大，目瞪口呆。
就连那些哀求嘶吼的凶兽，也都刹那收声，神色露出惊恐，纷纷缩头，似不敢再喊。
王宝乐挠了挠头，心虚的看向第一桥前的王父，有些尴尬。
“前辈……”
“你还真弄塌了啊。”王父沉默了一下，叹了口气。
至于其身边的王依依，则是眨了眨眼，咳嗽一声，没说话。
