第335章 尸变
﻿火星半空中，这艘前去救援的军方飞艇，速度惊人，一路似能破开虚无般，横渡天际，整个过程不到半个时辰，就凭着其超越寻常飞艇太多的速度，直接就到了目的地。
目的地，是一片荒原，这里没有被冰雪覆盖，地面赤红的同时，也没有任何植被，唯独在地面上，出现了一个圆形的洞窟。
此刻正有红色的光芒，从这地窟内散出，使得这四周的泥土，看起来更为鲜红，好似此地被鲜血浸透，使所有到来之人，在目睹后都心神一震，升起一股说不出的诡异之感。
大树穿着一身黑袍，面无表情，低头看了眼地面上的洞窟，目中慢慢露出一抹寒芒，又对比了一下阵法给予的方位，这才淡淡开口。
“就是这里了！”
说着，他当先冲出，直接就跃下飞艇，其后陈锋等三位军方结丹强者，也都神色肃然，纷纷冲出，在大树之后，进入这血窟。
最后才是王宝乐等筑基修士，哪怕被这血色弄的心惊肉跳，可还是纷纷跃下飞艇，踏入血窟内，王宝乐也在其中，至于小毛驴，此刻似乎很是惊恐的样子，紧紧的跟随在王宝乐身边。
很快的，一行五十多人，就在大树与陈锋等人的带领下，进入血窟中，刚一进去，王宝乐立刻就闻到了一股血腥的气息，浓郁无比，扑面而来。
这气息令人作呕，似乎融合尸体的腐烂以及刚刚取出的内脏，所散发出的难以形容的气味，使人不由得心跳加速，同时，出现在他们眼前的，赫然是一处巨大的通道。
这通道直径足有数十丈，看起来很是磅礴的同时，四周的墙壁也都有弥漫了裂缝，有的裂缝小，只能肉眼察觉一道缝隙，可有的裂缝，就算是通行也都没有问题，且看不到尽头所在，不过与这主通道比较，都微不足道。
“这通道挖出时间不久……”陈锋查看了一下墙壁后，缓缓开口，大树与其他两位结丹强者，也都探查一番，最后相互看了看，顺着通道直奔前方。
王宝乐在后方的筑基修士里，自从踏入这里后，他就隐隐察觉，自己体内的冥火，似乎比之前活跃了不少。
这就让他立刻确定，自己曾经判断，之所以能修炼冥法，是因当初地窟内吸收了那一丝血色雾气有关，这应该是正确的。
“那血色雾气，到底是什么……还有他们说这里距离神兵不远，莫非与神兵有关？”王宝乐思绪电转，但其不敢分心，毕竟这一次此地明显危险的同时，更是大树带队。
虽王宝乐已经联系了宗主，告诉了自己的行踪，能间接的确保大树不会故意出手，但在这危险的环境里，有时候杀人不需要动手，不去救助，或者救助的先后顺序，往往就可以决定一个人的生死了。
所以到了这里后，王宝乐始终不曾靠前，都是与身边修士在一起，此刻也无法去考虑太多，王宝乐打起精神，随着众人慢慢前行，警惕四周，可就在众人走出没多远，忽然的，从这通道尽头，蓦然间就传来了一声声嘶吼咆哮。
这声音好似凶兽怒吼，来的极为突然的同时，走在最前面的大树，忽然右手抬起，向着身边的墙壁，直接就一把抓去。
他速度太快，更是在出手时，似有黑色的枯木手爪，在其右手上幻化出来，直接就穿透了一旁的墙壁，一拽之下，竟有一具腐烂了一半的尸体，被他生生的从墙壁内拽出！
这尸体衣着破损，看不出具体，只能看到腐烂了一半的尸体上，满是蛆虫的同时，更散出阵阵恶臭以及死亡的气息。
但偏偏，这尸体居然还能动，且好似活死人一般，虽被大树抓住，可却双手乱抓，口中发出震慑心神的吼声。
这一幕，顿时让所有人，都神色大变，纷纷远离墙壁。
“这是什么东西！”
“活死人？！！”
“尸变！！”
大树也是皱起眉头，哼了一声，直接一捏之下，顿时被他拽出来的尸体，就直接头颅崩溃，身躯落在了地上，但就算是这样，它居然还在爬行……
王宝乐头皮发麻，四周众人也都心惊肉跳时，忽然不远处传来惊呼，更是从地面上，从四周的墙壁上，突然间就出现了大量的好似在泥土内攀爬的声音。
随后在众人的心神狂震中，一个个头颅，直接就从四周的墙壁，地面，甚至头顶的泥土里，钻了出来。
更是从通道的尽头，此刻有奔跑声与嘶吼声飞快传出，眨眼间，借助这里泥土内散出的血色光芒，众人在这骇然中，立刻看到通道尽头，竟走出了三道身影！
这三道身影，同样是尸体，但却腐烂程度很少，且衣着也都保持还算完整，更是在走出时，一股惊人的煞气，在它们身上不断的爆发出来。
若仅仅如此也就罢了，可在注意到他们的衣着后，陈锋与大树，还有王宝乐等人，无不心神一震，眼睛睁大。
实在是……他们所穿的衣服，与联邦不同，明显透着古风，尤其是王宝乐这里，他曾经在灵息乡内看到过古剑上的尸体，此刻一眼就认出，这些尸体……不是地球人类，而是来自……青铜古剑！！
显然，这些尸体，是当初青铜古剑刺入太阳时，随着碎裂的碎片一起落在火星的，可却不知为何，在这里，他们居然尸变一般！
而四周墙壁内，地面上，通道上方，此刻钻出的那些头颅，其中绝大多数，也都如此，同时在出现后，一个个立刻发出嘶吼，直接挣扎钻出，从四周直奔众人扑去。
通道尽头的三具明显煞气更重的尸体，同样如此，直奔大树与陈锋等人。
一时之间，这通道内顿时大乱起来，轰鸣声，嘶吼声，不断地回荡间，大树与陈锋等结丹，也无暇多顾，实在是一开始还好一些，可很快的，就从这通道尽头里，冲出了数十个一样煞气惊人的尸体。
尤其是最后，还出来一个足有十丈高的小巨人，拿着一根巨大的骨棒，迈着大步，轰鸣而来。
数量太多，众人骇然下立刻反击，可终究不是办法，很快的，大树与陈锋等人就急速冲出，边战边走，同时回头低吼。
“都散开，能逃出去的就逃出去，不能逃出去的，想办法保命！陈锋，你等随着我杀进去，本座倒要看看，这里面到底藏着什么鬼玩意！”
大树神色不善，要知道他可是在月球内叱咤八方，且本身也是枭雄一般，若论凶残，很多凶兽海的凶兽，也都不如他，此刻怒意升起间，他一晃之下，身后竟出现虚幻的大树身影，直奔前方冲去。
眼看大树与陈锋等人顺着通道冲杀远去，王宝乐以及四周的筑基，也都各自散开，有的试图逃出，有的则是钻入墙壁的裂缝内。
哪怕这些尸体是从泥土里钻出，可毕竟裂缝范围小，一方面可以抵抗，另一方面若是运气好，或许能离开这片范围。
王宝乐神情冷酷，法兵在手，一刀落下，将面前两具尸体直接斩裂后，眼看四周尸体越来越多，而同行之人也都四散，于是咬牙之下，将战刀再次横扫后，身体一晃，直接就钻入到了一处裂缝内，急速前行。
至于小毛驴，在这混乱里，它很是机灵，甚至还忍不住吃了几口腐肉，但却很快苦着脸吐出，飞快无比的跟着王宝乐，直奔裂缝。
