第979章 镇杀！
随着王宝乐走出，其身后有橙色星辰若隐若现，更是在这星辰出现的同时，王宝乐开口说出的话语，也在八方回荡，在这整个神目文明星空扩散！
包括天灵掌座在内的所有行星，甚至此刻已经倒退欲逃走的掌天老祖，瞬间身体猛地一震。
不是王宝乐这句话里的含义有多么的让人震撼，而是这话语落入他们耳中的瞬间，似形成了某种奇异之力，仿佛具备了规则，化作了超越天雷般的轰鸣巨响，在他们的神识内疯狂炸开！
不仅是他们如此，四周的数十万紫金文明修士，所有人都在这一刹那，脑海轰鸣起来，似王宝乐的那句话，化作了数十万把利刃，向着他们所有人，无形而来，穿透身体，刺入神魂！
这正是……橙之乐道！
将此规则融入自己的声音里，使自身的一句话，就如同言出法随一般，具备了规则之力，虽说因不是特别巧妙，所以还无法做到精准的以声击杀，但凭着自己的橙之乐道，利用声音将其散出，从而撼动敌人心神，使此地众人脑海嗡鸣出现恍惚，还是可以做到的！
甚至在这四周的数十万紫金修士里，一些修为低弱又或者是身带暗伤之人，在这一瞬随着心神的轰鸣，随着神魂的刺痛，身体颤抖间鲜血喷出，双目刹那黯淡，直接就神魂碎灭，只留下尸体，飘落四周！
唯独天灵掌座在内的行星，他们虽也被乐道影响，但自身的强悍，使得他们在这规则下，很快就恢复过来，一个个目中都露出疯狂，好似困兽一般，在这一刻爆发出了更强烈的挣扎。
“左右都是战死，既如此……本座不信，我等众人奈何不了一个刚刚晋升的行星初期！！”
“我等虽最多也就是仙星，但道星……又如何！”
“成王败寇，这一次本就是拼取造化，如今虽失败，但后果最严重，也就是身死道消，杀！！”不得不说，紫金文明的行星修士，在这种拼死搏命上，要超过神目文明太多，所以掌天虽逃走，且新道老祖也有所迟疑，但其他的紫金行星，却一个个眼睛赤红，在天灵掌座的嘶吼中，一个个修为爆发，行星幻化，向着王宝了急速冲去！
而他们的带头，也使得四周数十万紫金修士，一个个似也被鼓舞，仿佛要再次发起冲击！
望着这一切，王宝乐目中露出奇异之芒。
他要的，就是对方的这种气势！他之所以没有让师尊烈焰老祖出手，一方面是要自己宣泄内心的怒火，毕竟对方算计自己在前，要挟自己在后，甚至这一次若非烈焰老祖，就连太阳系都要被屠灭，所以他的怒火，不会因对方人数太多，因杀戮太大而出现妇人之仁。
他要的，就是屠杀！
另一方面，也是要借助这一次……让自己的九道规则，更为完善！
所以在橙之乐道展开后，在天灵等人修为爆发冲出的瞬间，王宝乐神色平静的向前走出第二步，右手也随之抬起，向着四周轻轻一挥。
“血！”
一句话，一个字，在出口的瞬间，一声声凄厉的惨叫，顿时就从四周那些在行星带头下，内心蠢蠢欲动的数十万修士中凄厉传出，这数十万修士几乎全部都在这一刻，七窍流血！
这种流血，不是被震伤，而是他们体内的鲜血在这一刻，仿佛对自身出现了排斥，不愿留在体内，仿佛在外面有强烈的召唤，所以要从他们身体内冲出！
刹那间，就有数万修士在这惨叫中控制不住，身体轰然崩溃，那是血液冲出的过程中带动的冲击导致，随着身体碎灭，神魂也都直接消散，唯有鲜血向着王宝乐这里疯狂汇聚，眨眼间就形成了一片血海！
至于那些依旧咬牙坚持者，虽因王宝乐的规则分散，所以一个个能勉强支撑，但此刻已经内心骇然到了极致，刚刚升起的拼死之意也都刹那崩塌，不知谁先开始，一个个惊恐中急速的倒退，似忘记了如今就算是逃遁，也逃不出这片封锁，依旧疯狂四散。
至于天灵掌座等人，此刻虽在自身修为下，抵抗着王宝乐的血道规则，依旧向他冲去，但等待他们的，是王宝乐在这血道规则下，汇聚而来的血海。
那片血海似本身具备灵动，在卷来的同时，直接就化作了一张大口，向着天灵掌座等行星，猛地吞噬过去。
轰鸣间，在天灵掌座等人身影被阻的刹那，王宝乐淡淡开口，展开了第三道规则！
“云道！”
云为多变，以幻为法，此刻从王宝乐口中传出的一瞬，他的身后顿时就出现了青色的星辰，随着星辰运转，顿时此地规则立刻就被影响，刹那间……诡异的一幕出现了！
只见那些已经失去了斗志，正在疯狂四散的数十万修士，他们中有大半此刻竟身体猛地一颤，目中直接赤红，居然转过头，向着四周的同伴，发狂拼命般直接出手！
并非一个两个如此，而是大半修士都被影响，如出现了幻觉，使得他们在感知里，认为四周的其他人，就是影响自己活命的关键所在，只要将同伴杀戮，就可生存下去。
如此一来，在这幻法下，顿时四周凄厉惨叫之声比之前更为强烈，甚至看起来整个战场都一片混乱，数十万修士彼此疯狂厮杀，更有血道蕴含，使得四周鲜血越来越多，也越发凸显出……在这战场中心位置，神色平静的王宝乐，其自身的诡异。
“王宝乐！！”眼看如此，天灵宗掌座发出凄厉的嘶吼，整个人披头散发，因修为的强悍，虽被压制，但他还是没有被影响太多，此刻保持清醒，可这四周的一切，使得他整个人内心刺痛到了极致。
因为……这数十万修士，几乎都是他天灵宗的弟子！
“你这个魔道！！”
“这么多人……他们都是弱者，你难道内心就没有半点怜悯么！！！”
面对天灵掌座的嘶吼，王宝乐侧头看向被大量鲜血阻拦的他们，目中露出一抹冷芒，凝望癫狂的天灵掌座。
“怜悯？你紫金文明屠杀神目文明时，可有怜悯？”
“你紫金文明逼我献出道星时，可有怜悯？”
“你紫金文明以我家乡太阳系要挟我时，可有怜悯？”
“今日，是王某逆转乾坤，若非如此，现在被屠杀的，将是我家乡一切生命，不知若这一幕出现，你这天灵掌座，可会有怜悯？”
“也罢，我便怜悯一次！”
王宝乐说到这里，右手抬起，再次掐诀，随着身后一颗黑色星辰高高升起，顿时一股代表死亡的气息，也在这一刻轰然爆发！
“亡道！”
这句话一出，死亡气息立刻就从那黑色星辰上爆发出来，扩散八方，所过之处星空似都要碎裂，四周那些厮杀中的紫金修士，一个个身体震颤间，竟开始了枯萎，更是在这枯萎里，他们的生机被强行转化成死气，不断地散出中，整个战场赫然成为了一个巨大的漩涡！
这漩涡轰隆隆的转动间，将从修士身体里散出的死气，全部汇聚过来，放眼去看，战场上的数十万修士，全部神色黯淡，最终在天灵宗掌座的发狂咆哮间，一个个都成为了飞灰，消散在了星空中！
整个战场，为之一空！
“现在，该你们了。”在身后四颗星辰幻化中，王宝乐看向天灵掌座，抬起右手，平静开口。
“此地所有，均逃不掉！”
(本章完)
