第980章 道星碾压！
话语一出，王宝乐抬起的右手猛地一握！
顿时这战场上吸收了数十万修士死气形成的巨大漩涡，传出轰鸣巨响，这漩涡本身竟也随之改变，化作了一个巨大的手掌，在王宝乐右手握住的刹那，这手掌也猛地握住！
而在这手掌范围内的天灵掌座等人，一个个虽愤怒发狂，但也在这一神通下，神色纷纷变化，急速散开间，死亡漩涡化作的手掌，在一声传遍神目文明的声响中，彻底握住！
随着握住，伴着巨响的回荡，顿时就有行星崩溃自爆之声，也在这握住的手掌里传出，但……王宝乐的对手，毕竟是多个行星，虽他们自身星辰品质都不高，可终究数量占优，且天灵掌座更是行星后期。
所以在那行星自爆之声传出的同时，也有一道剑光从这握住的手掌内，爆发出来，竟将这手掌生生斩开了一道缝隙。
随着缝隙的出现，其内数道长虹急速冲出！
原本的八人，此刻只剩些七人，死去的那位……正是新道老祖！
这七人里除了天灵掌座与两个行星中期外，余下的都是行星初期，且此刻俱都带伤，而在冲出的刹那，这七人竟迅速分开，里面有四位蓦然倒退，分成四个方向，似要逃遁！
至于另外三人，则是向着王宝乐这里骤然而来。
这三人……当首者正是天灵掌座，其身后二人一样是来自紫金文明，修为虽不如天灵掌座，但也是行星中期，此刻虽一个个很是狼狈，但来自身上的疯狂与杀机，却强烈无比。
“分开？”王宝乐眯起眼，淡淡一笑，在天灵掌座三人来临的刹那，他身体一晃，身后蓝色星辰幻化间，风道规则降临，使其速度在下一瞬，直接就达到极致，出现残影，一步间就跨越星空，来到了分散逃遁的四个行星修士其中一位的面前。
此人是个中年，虽满身狼狈，可在看到王宝乐的一瞬，他目中竟露出狰狞，似绝望中带着疯狂，大吼一声。
“你上当了，封！！”说话间，他竟毫不迟疑的直接选择了自爆！
随着毁灭波纹的爆发，其身体刹那间就有无数光于体内激射开来，更有他的行星也在这一瞬，直接碎裂，随着巨响的回荡，他的身体以及神魂，还有行星，都在这一刻全部爆开，以这自爆之力，波及四方！
同一时间，其他三个向其他方位逃遁的紫金文明行星初期，此刻也都惨笑间目中露出疯狂，居然在那中年行星自爆的刹那，他们也都毫不迟疑的，选择了自爆！
“封！”
“封！！”
“封！！！”
行星自爆，任何一个施展出来，威力都会是其自身的数倍之多，此刻四个行星初期一起自爆，就使得威力更大的同时，因相互之间的毁灭波动有所重叠，所以就使得这自爆之力，更为强悍！
而他们之前逃遁的方位，看似散乱，可实际上若仔细去看，能看到四人哪怕逃遁，但彼此的间隔，似乎都蕴含一定的深意，如本身枝叶相连般，隐藏了阵法之列。
实际上也的确如此，在这四个紫金文明行星修士身上所展开的自爆，正是一种封印之法，此法在紫金文明里，也都算是大神通之术，因其自身蕴含了规则，且属于植之规则，包含生命之意。
故而自身威力强悍，此刻又在他们四位以自爆之力展开下，威力自然就更大！
所以刹那间，随着四人的自爆，每一个人崩溃的身体与行星里，竟都汇聚出了一根丝线，此丝似是植物纤维，向着王宝乐刹那卷来，仿佛只要锁定，就不可逃脱般，在下一瞬，这四条丝线以无法形容的速度，超越王宝乐的风道，直接就将其身体，强行缠绕，猛地一勒之下……王宝乐居然被固定在了星空中！
没有结束，几乎在那四个行星初期修士自爆的瞬间，之前冲向王宝乐的天灵掌座三人，就猛地转头，以比之前还要迅猛的速度，甚至自身都在这一刻出现了生命燃烧，以此换来更快的速度以及潜力的透支，彼此掐诀间传出咆哮。
“天灵印！”
随着嘶吼，天灵掌座披头散发，身体爆出强烈的光，此光在他身体外直接就幻化成巨大的印记，又在身后两个行星中期的修为燃烧支撑下，使得这印记在瞬间，其光芒就达到了极致，成为了这片星空里，仅次于恒星的璀璨，向着王宝乐，嗡鸣而来。
这是以四个行星初期自爆为代价形成的封印，这是以一个行星后期，两个行星中期以生命为代价形成的天灵神通，可以说……能在短短时间内，想出这个策略，筹划这种反击，已经足以说明天灵掌座自身的老辣之处。
尤其前者四位行星初期自爆所形成的封印，蕴含规则，后者更是如此，虽天灵掌座是以仙星晋升，本身行星没有规则，可却借助天灵宗秘法之力，以自身修为与两个行星中期的燃烧推动，展开天灵宗第一秘法天灵印，使这秘法本身蕴含的光之规则，显露世间！
若对手换了其他人，即便是行星大圆满，面对他们的这种联手，也必然无法幸免，只是……行星层次的差距，有些时候会让融合低层次行星者绝望，甚至会产生强烈的不公平之感。
同是行星，以凡星晋升者，面对灵星晋升之修，不堪一击！
而灵星面对仙星，更是如此，至于特殊星辰……在规则面前，就算是仙星，也与凡星没太大区别。
更不用说王宝乐融合的，是九颗古星晋升的道星！
可以说，王宝乐虽只是行星初期，但他所掌握的规则，以及他行星的品阶，使得他在行星这个境界里，若对方不具备特殊星辰，那么就算到了行星大圆满，也依旧在他面前，没有抬头的资格！
就如同再大的气球，也终究是气球，而再小的钉子，也终究是钉子！
“如果数量可以弥补差距，那么……修炼又何必划分这么多境界，行星又何必蕴含品阶？当然……此事并非固定，但你等……不具备。”被四道束缚丝线缠绕的王宝乐，这一瞬深刻体会到了特殊星辰的规则之力，对于不具备规则的修士而言，是如何的可怕。
同时他也体悟到了，自己的九颗古星晋升的道星，又是如何的惊天动地。
“绿之植道！”在天灵掌座嘶吼下，其自身与那两个行星中期化作的印记，光芒闪耀间向着王宝乐这里倾泻而来的刹那，王宝乐淡淡开口。
其话语一出，顿时他身体外的丝线，就猛地颤抖，哪怕是四个行星初期自爆所形成，但此刻依旧在震颤间，直接就松开，甚至被压制的反过来，在王宝乐四周飘摇！
这一幕，让天灵掌座面色大变，可不等他内心掀起轰鸣，王宝乐已经抬起了右手，目中露出冷冽之芒，向着排山倒海般来临的光印，一指过去！
“白为光道！”
瞬息间，这巨大无比的光印，竟在靠近的一刹那，肉眼可见的急速黯淡，有大量的光点溃散开，反过来居然汇聚在了王宝乐的手指前，似乎其手指之处，如一切光之源泉，在下一瞬……这吸收了所有光点的手指，取代了一切，成为了这四方星空里，唯一的存在。
于天灵掌座以及其身后那两个行星中期的无法置信与骇然惊恐中，王宝乐的手指，落在了他们的面前！
“尘归尘，土归土，结束了。”
(本章完)
