第981章 准！
以光之道，汇聚天灵印的规则，借之反向镇压，这种神通之法，从王宝乐手中展开的瞬间，对天灵掌座等人内心的冲击可以说是天崩地裂一般。
他可以接受对方有星域大能为师尊的背景，可以接受对方这一次归来修为突破的现状，也能接受眼前之人道星融合后的强悍，但他无法接受……自己拼尽所有形成的规则，居然在对方面前，用不堪一击来形容都有些夸张……
“仙星与道星之间……真的差距这么大么！！”天灵掌座惨笑，目中露出强烈的不甘，他这一生虽没见过同境道星修士，可特殊星辰的同境，不是没有战过，虽不是对手，但凭着浑厚的修为，还是能勉强一斗。
但眼下……他忽然发现自己错了，错的非常离谱，同境之中道星对仙星之间的碾压，使得他所谓的浑厚修为，就是一场笑话。
在规则面前，似乎一切都微不足道！
毫无疑问王宝乐所掌握的规则，多到让天灵掌座这里内心几乎要崩溃，可他毕竟是行星后期修士，且自身这个掌座的身份，也不是他继承过来，而是凭着铁血杀戮获得。
所以他的战斗经验极为丰富，在王宝乐反向一指降临的刹那，天灵掌座目中露出疯狂，他双手猛地散开，居然隔空一把抓住身边那两个行星中期，在这二人一样面色苍白，内心骇然中，天灵掌座竟修为全力爆发，将这二人向着王宝乐来临的手指，猛地推去！
“掌座你！！”
“掌座！！”
这一切太快，再加上王宝乐手指临近，还有行星中期与后期的差距，以及仙星与灵星的差距，使得这两个行星中期，根本就无法反抗，在这愤怒的咆哮中，身不由己的直奔王宝乐扑去。
更是在扑去的一瞬，他们二人的身体内，立刻就有毁灭气息轰然散出，不是他们想自爆，而是天灵掌座在推去时，送出的不仅仅是推动之力，还有其修为的涌入，使得他这两个同族，本就混乱的修为好似被点燃了引线，无法控制的出现了自爆的波动。
更是在下一瞬，在与王宝乐降临的光指碰触的刹那，随着轰鸣之声的滔天回荡，这两个潜力透支下，又被引燃的行星中期修士，身体直接就崩溃爆开，更有他们的行星，也在这一瞬轰然碎裂，化作了毁灭之力，在王宝乐的面前，轰隆隆的疯狂炸开。
远远看去，这两个行星的自爆，比星辰崩溃威力更大，直接就化作了两个巨大的血肉漩涡，将王宝乐的身影直接淹没在内。
可这一幕，并没有让天灵掌座松口气，他的紧张依旧存在，生死危机更为强烈中，竟借助那两个行星中期的自爆，身体猛地倒退，整个人刹那间全身就弥漫血光，显然是展开了秘法，不惜代价换来极致的速度，骤然逃遁。
速度之快，前一息还肉眼可见，但下一瞬就失去踪影，使得战场上唯有那两团血肉漩涡，在这不断地轰鸣下，向着四周扩散开来，似要毁灭此地一切存在。
但……却毁不了王宝乐！
这一刻的王宝乐，不再是分身，而是与本尊融合，具备真正的肉身，而他的肉身之力本就强悍，在那融合中更是晋升，如今已然达到了肉身行星的程度，再加上帝铠的幻化，使得他没有闪躲丝毫，直接就从这两团血肉漩涡内一步步走出。
长发飘舞间，一身黑衣的王宝乐侧头看向天灵掌座逃遁的方向，随后转头，再遥望另一个方位，神色平静。
“只剩下这两位了。”自言自语中，王宝乐右手抬起向着虚无一抓，口中淡淡传出话语。
“黄之焰道！”
这话语一出，顿时其四周星空就轰鸣起来，烈焰老祖留下的将整个神目文明笼罩的火海，瞬间就高涨起来，仿佛在这一刻，王宝乐借助自己的古星焰道，将自身意志融入这四周火海内，进行操控与驱使！
若是换了其他星域大能所展开的火焰，王宝乐哪怕具备古星规则，可想要撼动还是近乎不可能，毕竟相互差距太大，可烈焰老祖对他的认可，就使得一切不同了。
留在神目文明的火海，对王宝乐非但没有排斥，反倒传来热情之感，瞬息间就按照他的神念，在这神目文明爆发开，从四周的边缘直接掀起，排山倒海般以王宝乐所在之地为中心点，轰然卷来。
此刻若能站在一个足够的至高位置，低头去看，可以清晰的看到弥漫神目文明的火海，就好像一个巨大火环，此刻火环急速收缩中，其内的一切存在，只要是没有王宝乐允许，就都无法冲出火环，只能在这火焰的翻滚中，不断地倒退！
而这收缩的速度，又是极快，整个过程也就是十多个呼吸的时间，随着王宝乐的抬手，顿时在他的左右两侧，就有两道狼狈的身影，在火海的收缩下，被生生逼退回来。
左面的是天灵掌座，右边的……则是掌天老祖！
二人如今都是神色内带着绝望，那种发自内心的无力感，让他们在这一瞬，似只能惨笑，但相比于掌天老祖，天灵掌座那边显然激愤更深，在身影被逼出后，他猛地看向王宝乐，大吼一声。
“王宝乐，要杀尽快！！”
“可！”回应他的，是王宝乐冰冷的声音，以及刹那间出现在天灵掌座前方的身影，还有就是……王宝乐的右手食指！
只不过其食指在点出的刹那，不再是血肉，而是成了纸，正是道星拓印来的纸规则，随着落下，回荡在天灵掌座耳边的，还有王宝乐带着奇异之意的声音。
“纸兵诀！”
此法，是王宝乐在离开星陨之地时，买到的一门星陨神通，其威力不小，更是在规则足够下，可将万物转化为纸，似封印，又似转化傀儡！
于是在下一瞬，在王宝乐手指点在天灵掌座眉心的刹那，在那星域大能的火焰威压以及王宝乐道星的双重压制下，无法反抗挣扎的天灵掌座，身体猛地一颤，他脸上的表情凝固，勉强低头时，看到的是自己的身躯，正肉眼可见的纸化。
一切过程，只是七八个呼吸，最终在一旁颤抖的掌天老祖亲眼目睹，他看到了天灵掌座已彻底变成了一个纸人，且飞速缩小后，化作巴掌般大小，落在了王宝乐的手中，被他收了起来。
这一幕，让掌天老祖头皮发麻，内心骇然到了极致时，他看到了转过身，凝望自己的王宝乐。
四目相望的瞬息，王宝乐右手抬起一指，顿时一道蕴含了纸规则的白光，刹那临近掌天老祖，就在这白光来临的一瞬，掌天老祖没有半点迟疑的噗通一声跪了下来，这一刻他不在乎自己的身份，不在乎自己的修为，什么都不在乎，只在乎生死，急速开口！
“我愿为奴，终生不叛！！”
这句话传出的瞬间，王宝乐纸规则的光束，在掌天老祖眉心前停顿了一下，王宝乐也沉默下来，似在思索。
整个过程约莫十几息，对掌天老祖而言，这十多息漫长无尽，使得他倍感煎熬，身体越发颤抖，就在他自身的焦急与绝望，似无法去控制时，他终于听到了对他而言，如天籁般蕴含了希望的声音。
“准了！”
随着声音的回荡，其面前的光束蓦然改变，最终化作了一个蕴含了道星之意的印记，刹那烙印在了掌天老祖的眉心！
从此之后，他的一切念头，一切生死，都掌握在了王宝乐手中，更因道星之意的蕴含，使得这印记被星空法则认可，除非同样道星之人且能镇压王宝乐，才可强行抹去，否则的话……永恒存在！
——-
延迟这么严重吗。。。
