第982章 回归！
于掌天老祖眉心留下印记后，王宝乐转过头，遥望整个神目文明，目中露出沉思，他的沉默，使得整个神目文明都弥漫了压抑，他身后的掌天老祖，就更是如此。
哪怕算是捡了一条命回来，知道自己短时间内，不会有性命之忧，可面对此刻沉默下来的王宝乐，掌天老祖内心除了苦涩外，更多是恐惧。
一方面恐惧王宝乐的背景，另一方面则是恐惧其前后的实力变化。
此刻整个星空一片寂静，紫金文明所有修士，基本上已全部灭亡。
至于神目文明的本土之修，大都分布在一颗颗星辰上，他们中有不少，感受到了星空中这一战的恐怖，此刻都在心神震颤。
如凌幽仙子等，掌天宗内王宝乐熟悉的那些人，就是如此，眼下一个个都在忐忑，更有对未来的迷茫，他们很清楚……神目文明，已经算是走到了末路。
曾经的三大宗，如今基本上已经名存实亡，而当初的三大行星，眼下也只剩下了一位，还有原本当初可以勉强延续的皇族，如今也都消散，这就使得神目文明内的所有本土之人，纷纷苦涩中，不知未来的路在哪里。
而这一切的原因，他们又怨不得王宝乐，甚至可以说没有王宝乐的话，如今的神目文明，将会更为惨烈。
于是在这沉默中，星空越发死寂，直至许久，王宝乐收回目光，向着身后的掌天老祖，淡淡开口。
“整理战场，安抚所有存活的本土生灵，且交代下去……神目文明不会消失，但会迎来一次新生，一个月后，我将迁移整个神目文明，加入地球联邦。”说完，王宝乐没理会心情复杂的掌天老祖，而是一晃之下，直接将困住赵雅梦与小毛驴还有小五的气泡破碎，卷着他们一步迈出，消失在了原地。
出现时，已在了神目恒星的内部。
迁移一个文明，回归太阳系，使其融入太阳中，让整个联邦的灵气更为浓郁的同时，也会让联邦的层次大幅度提高，这是文明晋升的办法，也是王宝乐之前内心的决断。
这个过程，不会对神目文明造成生死的伤害，只不过是从此有了主从关系，融入太阳系的恒星后，所有过去以及未来，在神目文明内诞生的生命，他们生生世世，都将与太阳系紧密的联系在一起，不可背叛！
这代价看似残忍，算是依附，但总好过被紫金文明奴役，最起码有王宝乐在，作为第一个加入太阳系的文明，他们的地位看似不高，但也有一定的尊严，且按照王宝乐的想法，如果有机会，他会让更多的文明，加入联邦内，使联邦的文明层次，一次又一次的提高。
这不仅仅对联邦有巨大的好处，更是对所有在联邦内诞生的生命，好处极多，最基本的……就是修为的提升，一旦成功融合，那么包括王宝乐在内的所有联邦修士，都会瞬间得到来自文明层次跨越的馈赠，修为或多或少，都将提升。
如今一切迁移的条件都成熟了，只不过迁移一个文明，哪怕王宝乐如今修为行星，也还是需要一些准备才可让此事顺利无碍，所以安排掌天老祖在外界整顿的同时，出现在神目恒星内的王宝乐，盘膝坐下，神识扩散开来，融入恒星内，开始了蓄势。
按照他的判断，这场蓄势在一个月左右的时间后，将达到极致，到了那个时候，就可以展开迁移，将整个神目文明瞬间……传送到太阳系内。
而在这蓄势的同时，王宝乐的分身，也从其本尊内再次凝聚出来，哪怕分身与本尊融合，会让这场蓄势更快，但因主要的动力来自神目恒星，所以就算是蓄势快一些，也终究快不了太多，另外王宝乐已经离开联邦太久，他需要先回去一趟，在太阳系也做好一些准备，以方便这场融合不会出现意外。
所以王宝乐打算让分身先行回归，而在回归前，他与苏醒后的赵雅梦进行了商议，赵雅梦没有选择跟随王宝乐分身回联邦，而是暂时留在神目文明，因为她对王宝乐提议，既然要让神目文明彻底归属联邦，那么除了恒星融合外，还有心之所属。
“宝乐，我建议你……在神目文明登基，成为新的神皇！”
“唯有这样，你才可以得到神目文明彻底的认同，也能让他们在与太阳系融合后，更为归心，且不会有太大的慌乱。”
对于赵雅梦的提议，王宝乐沉吟后点头，此事不需要他出面，赵雅梦留下的目的，就是要帮助王宝乐顺利整合此刻神目文明的所有修士。
有掌天老祖配合，以赵雅梦的手腕，此事不难，需要王宝乐做的，就是在需要他的时候，降临一道投影进行登基仪式。
这些都要在一个月内完成，且在完成后，赵雅梦也将与神目文明一起，在恒星传送中回归太阳系内。
还有小毛驴与小五，也都没有立刻回归，而是留下和赵雅梦一起完成此事。
于是在商议后，王宝乐思索一番，确定没有什么隐患，毕竟他本尊在神目恒星内，一旦有了其他变化，随时可以苏醒，且能依靠恒星之眼，让分身刹那归来。
所以有了决断后，王宝乐又与赵雅梦商议了一下细节，最终在恒星之眼的光芒瞬间闪耀下，于其光海覆盖整个神目文明星空时，王宝乐的分身离开了神目文明。
在那恒星之力的爆发与传送中，于太阳系外的星空里，波纹凭空出现，形成一个又一个的光环向着四方扩散中，王宝乐的身影，渐渐从模糊里出现轮廓，慢慢从虚幻中变的凝实，整个过程持续了约半个时辰，直至四周的传送光环慢慢黯淡，王宝乐的身影才真正降临！
之所以耗时这么久，是因距离实在遥远，同时这也是王宝乐要先回来准备的原因，毕竟迁移一个文明的耗时，将会更久，且中间一旦被干扰，会出现一些反噬的情况。
他的分身还好，若真的出现意外，大不了散去就是，对本尊影响虽有，但也不会太大，可若文明迁移出现反噬，那损失就大了。
此刻随着传送结束，王宝乐眼睛慢慢睁开，看向四周的一瞬，行星修为在其体内轰然爆发，来自四周熟悉的星空，更是让他原本平静的内心，也都起了波澜。
“终于……回来了……”王宝乐喃喃低语，外出数十年，他对于家乡很是思念，尤其是父母双亲那里，更是让他心底挂念。
只不过踏上了这条修行之路，很多事情已身不由己，此刻好似近乡情怯一般，王宝乐的内心有些忐忑，站在太阳系外半晌，才身体一晃，向着太阳系飞去。
他的速度一开始并不快，但飞着飞着，随着心情的波动，就越来越快，到了最后整个人已化作一道似能撕裂星空的长虹，在下一瞬穿梭了太阳系外来自联邦布置的无形壁障，直接就出现在了太阳系内！
地球，水星，火星，金星、木星……
在踏入进太阳系的瞬间，王宝乐脸上露出开心的笑容，神识不由自主的散开，看到了那一颗颗熟悉的星辰，也看到了处于核心位置的太阳以及那把插在太阳上的青铜古剑。
可在下一瞬，浮现在王宝乐脸上的笑容顿时有所凝固……
因为太阳的光芒，似乎有些不对劲！！
“出事了？！”王宝乐面色一变，内心在这一瞬，猛地咯噔一声！
