第983章 怒意！
太阳系的恒星，其光芒很不对劲，准确的说，是其光芒明显比王宝乐离开时，更亮了一些，尤其是在其外，还有一层淡淡的光圈。
此圈与正常的太阳光晕不一样，甚至唯有修为到了行星后，才能看到，行星以下根本就无法看清丝毫。
而此刻在王宝乐的目中，这光圈清晰可见的同时，他也看到了此圈的源头……赫然就是那把青铜古剑，细致来说，是剑尖的位置，有一股气息通过某种特殊之法，牵引了太阳，一方面在缓慢的吸收太阳之力，另一方面则是间接影响，使太阳系的太阳……正在慢慢死去！！
之所以越发明亮，就好似回光返照一般，虽还没有到死亡的状态，可按照这样的进程，估计再有个千年，太阳系的恒星就会彻底熄灭。
这一幕，让王宝乐面色变化的同时，他也有些分不清眼前看到的这些，是自己离开后出现，还是……在自己离开前就已经如此，只不过因自己修为不够，所以一直没有察觉。
但无论如何，从剑尖位置散出的气息里，王宝乐还是感受到了一丝行星的波动，这让他可以肯定一点……剑尖位置的苍茫道宫强者沉睡之地，必然出现了一些变化。
“以我太阳系恒星疗伤……”王宝乐眼睛眯起，没有立刻轻举妄动，毕竟随着修为的提高，他对当年在苍茫道宫上的一幕幕，体会与了解更为深刻，同时他更要先去了解，近期的联邦是否出现了一些变故。
如果没有，那说明自己当初离开前，太阳就已经这样了，只不过是自己没发现而已，可若联邦出了变故，那更大概率可以判定，此事是在近期出现。
前者与后者，将会让他这里对苍茫道宫产生两种不同的态度，所以在有所决断后，王宝乐立刻就神识散开，直接笼罩地球。
可在下一瞬，王宝乐面色再变，他的神识很隐匿，所以没有人能察觉他的存在，但在他的意识里，随着神识扫过，地球上的一切都清晰在目。
他居然没有找到端木雀的气息，也没有找到缥缈宗太上长老的气息，甚至就连林佑以及他曾经熟悉之人的气息，竟一个也都没有。
这就让王宝乐心神震动间，猛地看向缥缈城的位置，在那里……原本的缥缈道院，已经消失了，曾经的湖泊似经历了战火，也都化作了深坑，能看到在其上，有一个巨大的手印。
仿佛有一只大手从天而降，直接抹平了缥缈道院的一切岛屿。
而更让王宝乐身体颤抖的……是他在缥缈城内，甚至在整个地球的所有区域里，都没有找到自己爹妈的丝毫气息！！
只看到了在地球上很多区域，都残留着神通过后的痕迹，还有就是……人们几乎没有了笑容，每一个人的脸上，都带着深深的疲惫。
这一切，让王宝乐内心升起强烈的不安，更有经历了神目文明内杀戮后，好不容易平息下的杀机，再次于心中翻滚，他没有半点迟疑，神识瞬间扩散，从地球散开，在整个太阳系内横扫。
水星，木星，土星，冥王星等等星辰，都在他的神识中瞬间闪过。
一片荒芜……
就在王宝乐自身的杀机与焦急已经要控制不住，整个人颤抖间就要爆发时，他的神识笼罩了火星，在那里，他感受到了大量熟悉的气息，这才让他身体一震间，没有去理会其余的气息，而是全部心神都放在了那众多气息里，于当初自己的火星新城中，一处屋舍内的两个人身上。
在看到这两个人的一瞬，王宝乐体内翻腾的杀机，瞬间平息下来，目中也露出了柔和，那正是他的爹妈。
在这不是很大的屋舍内，他看到了自己的父亲，头发已经有大半花白，正坐在那里望着远处的天空，不知在想些什么，而在他的身边，依靠在其肩膀上的，是王宝乐的母亲。
她明显老了很多，脸上也有了一些皱纹，此刻正低着头，不断地咳嗽下望着手里拿着的照片，在那照片里，有一个双手高举，食指和中指伸开，摆出胜利姿态的小胖子。
这小胖子身体圆滚滚的，眼睛都成了一条缝，脸上露出得意的笑容。
这一幕，蕴含了思念，使得王宝乐在沉默中，心底很是内疚，他注意到了母亲时而传出的咳嗽声，也注意到了父亲目中的茫然。
“爸……妈……”王宝乐喃喃，身在星空的他，身体瞬间消失，下一刻……于这火星新城的屋舍内，在他父母的身后，王宝乐身影刹那出现，更是在出现的第一时间，他就跪了下来。
而他的声音，在传出的一瞬，其前方的爹妈身体猛地一震，慢慢回头间，他们看到了思念的儿子，只是这一切太突然，以至于他们似乎有些无法相信这一幕是真实的，身体震动颤抖中，王宝乐母亲手中的照片掉在了地上。
“宝乐？”
“爸，妈，我回来了。”王宝乐轻声开口。
尽管他模样有所改变，可对于他的爹妈来说，还是一眼就认了出来，他的母亲更是过去一把把他抱住，眼泪也不知觉的流下，以至于半晌说不出话来。
轻轻拍着母亲的背部，王宝乐听着母亲带着思念与哭声的话语，王宝乐心底更为内疚的同时，内心也有压抑不住的愤怒，已翻滚到了极致。
但在父母面前，他将这一起愤怒都隐藏起来，望着一旁一样激动中带着唏嘘之意的父亲，王宝乐轻轻的点了点头，在他的修为柔和的安抚下，渐渐怀里的老母亲慢慢睡了过去。
将母亲轻轻放好到床上，为其盖上了被子后，王宝乐抬头看向父亲，上去一把将有些手足无措的他抱住。
“爸，告诉我，是谁伤的我妈？”
这几个字，尽管他已经在控制了，可内心愤怒的弥漫，使得整个火星在这一瞬，都出现了轰鸣，让所有在这火星居住之人，都忍不住内心一震。
之所以如此愤怒，是因为……之前在看到自己母亲的瞬间，王宝乐就已经察觉，自己的母亲身体极为虚弱，明显被伤了生命的根基，处于油尽灯枯的阶段，且身上还残留着别人强行续命，才坚持下来的术法波动。
“宝乐……”王宝乐的父亲明显情绪还处于激荡之中，在王宝乐的安抚下，好半晌才恢复过来，看着自己的儿子，他的眼泪也终于控制不住，一边拉着他的手，一边将他所知道的在王宝乐走了后的一幕幕事情，告知了他。
在王宝乐走后的第三年，地球的格局，出现了巨大的变化！
曾经的五世天族崛起，以卓家、李家为首，改变了太阳系政权的格局，冯秋然被强行拘禁，李行文重伤，端木雀……战死，四大道院全部被毁，曾经所有端木雀与李行文一脉之人，纷纷失势，还有议员会也都战死大半，余者都重伤。
最终火星域主夫妻二人，以新创造出来的反物质武器，勉强镇守火星，使所有在这格局变化里重伤之人，都迁移到了火星中，在这里勉强支撑的同时，也不得不向五世天族低头，名义上接受其统治。
而王宝乐的父母，也在缥缈道院被毁灭中受到波及，于迁移时，因卓家对王宝乐的恨，所以阻拦，虽最终李行文等人将王宝乐爹妈安全送到，可她母亲还是受了重伤，至今未愈。
之所以会有如此变化，一切的原因，都是因为……在青铜古剑上，苏醒了一位，行星修士！
