第984章 杀向联邦！
至于更多的事情，王宝乐的父亲并不是很清楚，他所知道的以及告诉王宝乐的，都不是什么隐秘，也是如今联邦民众，大都知晓的近代历史。
听着父亲的话语，王宝乐内心的怒火已经腾然而起直欲喷薄而出，他之前在察觉青铜古剑变化时，原本不打算轻举妄动，但现在，他的想法彻底改变了。
“还有五世天族……卓家……你们好大的胆子！”王宝乐情绪的变化，再次引动火星的轰鸣，于火星上的修士纷纷骇然不知缘由中，王宝乐望着父亲的白发，右手抬起间其本源之力无形散出，融入父亲体内。
瞬息间，他父亲脸上的皱纹消失，头发也重新恢复，随后在王宝乐更细心的疗伤下，沉睡中的母亲，也恢复了黑发，从外表去看，无论是年龄还是精气神，都肉眼可见的改变。
在联邦里其他人无法解决，唯有强行续命的根基之伤，在王宝乐的手中，并不困难，只需动用自身本源即可。
他很清楚，自己无法让爹妈永恒存在，但他可以做到的是，让他们身体健健康康，活到魂岁的极限，至于到了那个时候，自己是否有能力为他们续命，这一点王宝乐不知道，也不愿去想。
他现在想的，就是爹妈健健康康，同时对于险些使自己双亲遇难的卓家以及五世天族，在他的内心，已经是骸骨了。
所以他将自己的分身凝聚出一道身影，留在这里陪伴爹妈的同时，其分身已离开家里，出现时……赫然在了火星主城内，一处地底深处的密室中。
密室里，盘膝坐着一个老者，这老者身体干瘦，面色苍白，脸上明显带着疲惫，颈部还有一个大包鼓起，里面似有生物在蠕动，而其每一次蠕动，都会给这老者带来极大的痛苦，使其表情扭曲。
这老者……正是缥缈道院太上长老李行文！
王宝乐的出现，李行文没有丝毫察觉，此刻他正全力压制伤势，此伤已伴随他多年，每天在固定的时间内，他都需在这里进行压制，唯有如此，才可勉强生存下去。
他不是怕死，而是不甘心就此离去，所以哪怕承受极大的痛苦，也依旧坚持，因为他明白，自己对于火星上的所有人来说，就是一个支柱！
他存在，就可让火星上的所有人，都还蕴有希望，而一旦他陨落了，无论是议员长等人，还是火星域主，乃至其他所有他们那个年代的强者，都将失去了希望。
毕竟，他是开创了灵元纪的总统，更是在与继任者端木雀联手下，将联邦推到了联盟，达到了前所未有高度之人，他的威望，要比他的修为更重要。
尤其是端木雀的战死，所有人的重伤，还有冯秋然的被拘禁，使得他这里的担子就更重，可就算是这样，他依旧定期去给王宝乐的母亲疗伤，不是因为他知道王宝乐已经成为行星，而是在他的心中，王宝乐也好，其他暗燕计划之人也好，都是联邦的希望。
看着眼前表情痛苦的李行文，王宝乐目中透着尊敬与感激，心底歉意更深，右手瞬间抬起，隔空向着李行文颈部的鼓包一指。
这一指之下，那鼓包明显颤抖，里面似有求饶的嘶鸣传出，更是刹那间这鼓包破碎，有一条黑色的丝线虫，从里面急速飞出，似要离去，但等待它的，是王宝乐目光看去时的凝固，以及……灰飞烟灭。
随着碎灭，李行文身体震颤，表情错楞中他睁开眼，立刻就看到了眼前的王宝乐，他先是面色变化，随后仔细辨认，脸上的表情化作了激动与无法置信。
“宝乐？”
“弟子拜见太上长老！”王宝乐抱拳，深深一拜的同时，散出本源之力融入李行文体内，使其伤势在刹那间，急速的恢复，整个过程也就是三五个呼吸，李行文干瘦的身体就恢复如常，其修为也在这一刻，轰然爆发，不再是元婴，而是到了通神！
这不是王宝乐的相助，而是李行文作为地球灵元纪来，第一批修士，其本身就是天资绝伦，虽碍于文明层次，看似晋升困难，可在王宝乐离开后，依靠自身取得突破，他还是晋升到了通神境界。
“回来就好，回来就好！”李行文没去在意自己的伤势恢复，在这激动中他仔细的望着王宝乐，目中的开怀之意，让王宝乐更为自责，他觉得自己回来晚了……
若是能再早一些回来，或许情况不会如此，所以在拜见后，王宝乐立刻就问询了从自己父亲那里，没有得到的地球格局变化的细节之事。
随着李行文的开口，王宝乐也终于对于地球格局变化，有了详细的了解！
对于太阳系而言，对于联邦文明来说……从青铜古剑上苏醒的行星修士，其存在的可怕程度，足以让整个文明出现翻天覆地的巨大变化，甚至若对方想将联邦于星空抹去，也都轻而易举。
而苏醒的这位，虽没有将当时的联邦抹去，但他本身也不是如冯秋然般的温和派，而是强力主张借助太阳系，来恢复苍茫道宫的辉煌，所以他对冯秋然与联邦的联盟，很是不满。
于是外出青铜古剑，直接就将冯秋然等苍茫道宫弟子擒拿，拘禁在了苍茫道宫内，同时接收了冯秋然的权利，让苍茫道宫的弟子，不得不听从。
更是亲自出手，斩杀了端木雀立威，只不过因其自身伤势毕竟没有完全恢复，所以他在做完这些后，扶持了主动向他臣服的五世天族，使他们成为联邦新的权利者，作为苍茫道宫的傀儡，去执行他的意志。
而五世天族本身就对端木雀与李行文强烈不满，于是在他们的主政下，在那位行星大能的支持下，开始了血洗！
三月集团，被直接掠夺，金家老祖陨落，四大道院全部灭去，除了缥缈道院大半弟子都迁移到了火星外，其他三大道院，近乎都被抹去。
还有议员会，战死九个，余者要么归降，要么就是逃到了火星，其中议员长伤势极重，修为也大幅度跌落，如今已成凡人。
至于林佑，则是在这一战中崛起，修为突破到了通神，与火星域主还有李行文配合，迁移到了火星上。
除此之外，木星，土星，金星，蕴含的星源都被抽出，成为了苍茫道宫疗伤之用，还有恒星太阳，也在五世天族的相助下，按照那位行星大能的要求，布置了大量的阵法，使其成为苍茫道宫恢复的源泉之力。
至于火星，当年众人逃到这里固守时，原本是无法对抗五世天族背后的那位行星大能的，但对方在到来远远看了眼火星后，刚要出手，火星大地内似有波动散出，使得那位行星大能有些忌惮，这才使得火星勉强支撑到了现在。
“是冥器……”王宝乐听着这一切，目中寒芒越发强烈，缓缓开口。
“我猜测也是，事情就是这样，宝乐，现在的联邦……就是如此，接下来，你要如何做？”李行文说到这里，目中露出精芒，看向王宝乐，他已经察觉到了，眼前这个当年的道院弟子，如今修为已深不可测，甚至在他看来，似乎比曾经见过的那位行星，还要强悍。
“如何做……”王宝乐眼睛里杀机一闪。
“一个一个惩罚就是，做错事，要付出代价，伤我亲人，伤我朋友者，以命来偿，至于居住在我太阳系内的苍茫道宫，不给租金也就罢了，竟还敢如此，那么我会让他们知道，这里的主人，生气了！”王宝乐淡淡开口的同时，也在心底向着于本尊那里的面具小姐姐，轻声开口。
“小姐姐，这件事，错的是苍茫道宫，所以不要怨我。”说着，王宝乐身体向前一步走出，刹那间消失在了火星，出现时……赫然在了地球之外的星空中！
向着地球，带着杀机，一步踏去！
(本章完)
