第985章 赤星新生！
几乎在王宝乐踏向地球的瞬间，他的脑海回荡了一声轻微的叹息，那是小姐姐的声音，但也只是叹息，并没有其他话语。
显然就算是小姐姐那里，通过王宝乐分身这边察觉到的一切，让她自己也都不好再为苍茫道宫开口，而王宝乐也对这声叹息没有回应，其面色看似平静，但内心的怒意早已翻腾。
一方面是来自朋友以及熟悉之人的遭遇，更重要的是……他的父母！
这是王宝乐逆鳞所在的同时，也因其心底的愧疚，使得这腔愤怒必须要有一个宣泄之地，所以其身影在刹那间，就直接降临地球，出现时正是……地球联邦的总统府！
这曾经端木雀所在之地，随着端木雀的死亡，随着李行文等人的远离，如今已成为五世天族主政之地，与当年比较，这里明显在防护阵法上超出太多，一方面是广场上的那一百多尊雕像，越发的栩栩如生，且蕴含了不俗的灵气波动，仿佛这些以传说神话为依据炼制的雕像，随时可以复活归来，只是其中原本的李行文与端木雀的雕像，已经消失，取而代之的则是五世天族的家主雕像。
还有就是总统府外，有一层看不到，但修士可以感应的光幕，这片光幕形成防护，至于其源头所在，则是总统府内部的神兵！
作为唯有总统才可掌控的神兵，当年端木雀手中的那把赤色飞刀，随着其死亡，被五世天族占据，且打上了印记，于总统府内不断祭祀。
此刻随着身影的出现，王宝乐站在半空中，低头凝望下方总统府，这里的一切在他目中，都无法遁形，他看到了那一百多尊雕像上依附的灵气，也看到了总统府内被祭祀的神兵，还有就是在这片区域内，来来往往的此地人员。
这里面有大半，身上血脉都来自五世天族，是他们的族人，而如今在总统府内，被选举为总统之人，则是当初的五世天族之一，陈家的家主！
其修为赫然也是通神，且在总统府内，除了此人外，还有四位元婴大圆满的修士，如坐镇般于地底深处打坐。
显然依附了苍茫道宫那位苏醒的行星后，五世天族除了权利外，也因此在修为上获得了不小的好处。只是春风得意，打压一切反对之声的他们，并没有真正意识到，他们自认为获得的这一切，在真正的强者眼睛里，只不过都是浮萍罢了。
“当年我离开前，就应该狠狠心，将这五世天族抹去。”王宝乐轻声开口，虽是自语，但因他修为太强，且也没有加以控制，所以此刻的喃喃，瞬间就化作一道道天雷，直接就在总统府上轰然炸开。
于此地所有修士而言，这如天雷般突然出现的声音，立刻就让他们脑海彻底轰鸣，根本就无法抵抗，仿佛面对天威般，直接就各自喷出鲜血！
其中不具备五世天族血脉者，虽鲜血喷出，且瞬间心神承受不住昏迷过去，但却没有性命之忧，可五世天族血脉之人，一个个就无法幸免了。
或许五世天族里，会有无辜者，但王宝乐不是圣人，他无法去一一搜魂排查，看看到底谁好谁坏，只能大致神识扫过间，使得一个个五世天族血脉之修，纷纷七窍流血，刹那间一一倒下，是生是死，看各自造化！
而在这些五世天族血脉之人纷纷倒下之时，作为总统的陈家家主面色大变，地底深处那四个元婴大圆满的五世天族长老，也都全部骇然间，首先被激发的，是广场上的一百多尊雕像！
这些雕像明显被行星之力加持过，显然那在青铜古剑上苏醒的行星修士，曾于此施法，但他的实力别说是伤势并未痊愈，就算是痊愈了，也终究不是王宝乐的对手，就更不用说这仅仅被他施法的外物了。
所以虽瞬息间，这一百多尊雕像齐齐睁开眼，各自爆发出气息波动，如复活一般要冲天而起，去对抗王宝乐，但在眨眼间，随着王宝乐右手微微抬起一按。
顿时一股似乎无上的力量，就无形间轰然爆发，好似化作了一个庞大的无形掌印，随着按去，顿时让天地骤变，风云倒卷，刚刚苏醒的一百多尊雕像，齐齐震颤，睁开的眼睛纷纷闭合，甚至身躯也都在这颤抖中，居然向着天空上站着的王宝乐，纷纷跪拜下来。
而随着它们的跪拜，其中五世天族家主雕像，全部碎裂，同时总统府外，由神兵形成的无形壁障，根本就无法承受，刹那间就直接碎裂，如镜子破损般爆开的同时，总统府也轰然坍塌。
里面有一道带着锐意的赤色长虹，于这一瞬冲天而起，直奔王宝乐瞬间来临，似要将其穿透，可速度却越来越慢，直至到了王宝乐面前时，这赤色长虹完全停顿下来，竟肉眼可见的在王宝乐面前颤抖，露出了本体。
那是一把赤色的飞刀，正是……联邦总统的神兵！
与此同时，随着赤色匕首的颤抖，在坍塌的总统府里，陈家家主哆嗦着冲出，其后四个元婴大圆满，带着恐惧一样飞出，全部看向天空中的王宝乐。
“前辈息怒，一切都是晚辈的错，前辈无论有何要求，只要我联邦文明可以做到，晚辈必定满足……”陈家家主内心的颤抖化作了强烈的惊恐，他一时之间没有认出王宝乐的身份，此刻第一个反应，就是对方要么是从外星空到来，要么就是苍茫道宫又苏醒之人。
所以他不问是非，先去道歉，在开口的同时，也立刻就跪拜下来，连同其身后那四个元婴，同样跪拜。
扫了眼没有半点骨气的陈家家主，王宝乐想到了端木雀，与其比较，这狗一样的陈家家主根本就不配为总统。
想到端木雀，王宝乐心底轻叹，看向面漆颤抖的赤色飞刀，淡淡开口。
“既生灵觉，为何助纣为虐？”
赤色飞刀听闻这句话，颤抖更为剧烈，隐隐从其刀身内，散出一股不甘与委屈之意，更有悲愤。
感受着赤色飞刀的情绪，王宝乐沉默，有了一些明悟，此神兵是联邦总统专用之物，与联邦有约定，而它一直秉承的，就是这个约定，谁是总统，它就属于谁。
端木雀的死亡，它悲伤，愤怒，但在那约定面前，在那行星大能的凝望下，它也只能遵从。
“去荡涤一下你身上的污点吧。”王宝乐摇了摇头，一个通神，四个元婴，对他来说杀之都脏手，所以话语说完，他已转身，向着神识标注的五世天族聚集地走去。
而就在他转身的刹那，赤色飞刀突然爆发出耀目光华，杀机更是强烈爆发，瞬间化作赤色长虹，直奔大地，在陈家家主的骇然与那四个元婴的无法置信下，这赤芒直接就从后者四人身上呼啸而过。
瞬间，四位元婴直接头颅飞起，元婴碎灭的同时，眼看赤色飞刀再次呼啸，陈家家主头皮发麻，整个人已经恐惧到了发狂，向着天空中转身要离去的王宝乐，嘶哑狂呼。
“前辈，我到底做错了什么，我……”不等话语说完，赤色光芒刹那更为强烈的爆发，更是在冲去时，其刃轰然碎裂，化作了数十份，以此为代价，激发出了惊人之力，任凭这陈家家主如何抵抗也都于在劫难逃，直接从其胸口轰然穿透！
在凄厉的惨叫中，随着陈家家主的形神俱灭，从他的尸体内飞出了数十个飞刀的碎片，带着似要消散的神兵气息，这些碎片黯淡中勉强飞上半空，追上去飘浮在了王宝乐的面前，再次拼凑成飞刀的样子，可那碎裂之纹，还有那奄奄一息之意，使得任何人都能看出，它即将归墟消散。
“从此之后，你的使命不再只是听命总统，还有……守护我的家人，至于现在，先跟着我吧！”王宝乐轻声开口，右手抬起一挥，一股属于其道星的气息，直接涌入这碎裂的神兵赤星内，这些飞刀碎片片片震颤中，其身散发出强烈的光芒，似新生一般，其刀身裂缝飞速愈合的同时，也有一股比其之前更强的气息，在它身上爆发攀升！
(本章完)
