第986章 五世族灭！
以自身道誓，让九颗古星晋升成为道星的王宝乐，他的道星气息内，一样蕴含了其誓言之力，某种程度，他的话语就好似封正一般，哪怕这赤色飞刀是神兵，也依旧可以对其封正。
所以他的一句话，就改动了赤色飞刀与联邦当初的约定，更是凭着自身之力，使其再次凝聚，等于是给了这赤色飞刀一场机缘造化，使其虽层次上还是神兵，但在威力上，因与王宝乐有了一些因果牵连，所以间接借力，变的更强。
此刻在听到王宝乐话语后，这黑赤色飞刀震颤间，随着气息的爆发，似在回应，随后一闪之下，化作了一枚赤色的簪子，插在了王宝乐的头发上，而他的头发也顺势盘起，使得如今身形修长的王宝乐，看起来竟有了仙风道骨之意。
随后他没有去看大地上坍塌的总统府以及尸体，而是站在半空中，向着远处一步步走去，其身后的废墟里，渐渐非四大家族血脉之人苏醒，一个个茫然中望着四周的废墟，也看到了天空上远去的王宝乐身影，同时更看到了……那一百多尊雕像，从曾经的站姿，变成的跪姿。
此刻，正是夕阳。
黄昏的光芒在王宝乐的身上，好似形成了霞衣，越走越远中，这些苏醒的修士里，不知是谁第一个，向着王宝乐跪拜下来，很快的所有苏醒之人，纷纷在这心神的敬畏中，齐齐拜下。
王宝乐，越走越远。
五世天族的聚集地，并非分散，而是在一个地方，且与当年王宝乐印象里的已不一样，那里已经完全成为了一座城池！
这城池之大，足有三个缥缈城，且其内除了五世天族外，还有部分星河落日宗与羽化先天宗之修，显然这当年的两个宗门，也在这场格局的变化里分裂，一部分人随着李行文到了火星，余下的则是加入到了五世天族。
但对于王宝乐来说，这些不重要，他的身影出现在这座五世天族的城池上方时，随着其心底怒意的外散，使得苍穹色变，形成了磅礴的黑云，笼罩整个城池。
可偏偏，这片黑云的出现以及散出的压抑，城池内所有非五世天族血脉之人，根本就看不到，也感受不到丝毫，唯有五世天族之人，一个个骇然间看到了这一切，同时发生在总统府的一幕，也在这一刻传递到了五世天族的高层这里，使得五世天族内的家主与长老，全部骇然，心神掀起滔天大浪。
“这到底是怎么了！”
“我们什么时候招惹了如此大能！”
“快去禀告道宫前辈！！”
在这五世天族的家主与高层一个个都惊恐到了极致，乱做一团时，半空中的王宝乐，目光冷冷看向城池内的五世天族之人，淡淡开口。
“李！”
五世天族，李是第一家！
在这句话传出的瞬间，这城池内，五世天族的议事堂内，正在彼此焦急惊恐的众人中，李家的现任家主，还有其旁三个家族的长老，都在这一瞬身体猛地震颤，眼睛睁大间话语都来不及说出，身体就好似泄了气的皮球，直接就干瘪下来，接着瞬间化作乌有，如被抹去，形神俱灭！
不仅是他们如此，还有李家禁地内闭关的长老，以及太上长老在内，所有元婴修为者，全部在这一刻，瞬间死亡。
王宝乐终究……还是没有太过波及，所以只取元婴性命，可就算是这样，对其他四大家族的家主与长老而言，也依旧是骇然无比，一个个目中的惊恐已经无法去形容，毕竟他们是眼睁睁看着陈家的家主与长老，在眼前诡异灭亡！
“前辈饶命！”
“前辈，李家犯错，与我等无关啊！”
“前辈，我们五世天族依附的是德云子前辈……”
其他四大家族，在这恐惧下纷纷升空，向着天空上弥漫了无尽黑云的中心区域，站在那里的王宝乐，齐齐跪拜哀求起来。
直至现在，他们都不知晓，自身到底犯了什么错，也不知晓王宝乐的身份，唯独卓家的家主，也就是卓一凡与卓一仙的父亲，此刻在看向王宝乐时，隐隐觉得有点眼熟，可内心的颤栗，使得他无法快速的在脑海里，找到这眼熟的根源，就在他本能的飞速回忆时，王宝乐说出了第二个姓。
“陈！”
这话语一出，顿时飞到了半空，向着王宝乐哀求跪拜的四大家族里，陈家的家主以及其家族内所有元婴长老，都在这一刻身体狂震，眼睛睁大间身躯瞬间融化，灰飞烟灭！
这一幕，对卓家以及剩下的家族来说，形成了强烈的刺激，使得他们也都在这一刻发出凄厉之音，尤其是卓家家主，此刻身体颤抖间，那种熟悉感瞬间扩散，终于找到了根源所在，随着眼睛猛地睁大，他根本就无法控制的失声惊呼。
“你……你是……王宝乐！！”
卓家家主话语一出，其家族的长老以及一旁周家之人，全部一愣，目中随之而起的是无法置信，哪怕王宝乐当初离开前，已经是通神，且还是第一人，可这才多少年过去，对方如今竟达到了如此恐怖的程度，这在他们的认知里，是无法想象的。
“王宝乐！”周家家主心神震颤，呼吸急促间刚要再次开口，可等待他的，是王宝乐神色冷漠中说出的周字以及五世天族中西方家族洛克姓。
下一瞬，两家家主以及其族所有长老，瞬间化作乌有，全部死亡，而卓家那里，所有长老都在这一刻发狂，疯了一般向着四周轰然逃遁。
哪怕明知道逃不走，但依旧还是本能如此，唯独卓家家主惨笑，在认出王宝乐的那一瞬，他就已经明白，卓家……完了。
因为当年追杀王宝乐父母之事，是他下的命令，为的只是泄心底积淤的曾经的愤怒，可他无论如何也料不到，明明有行星大能支撑，可这件事，还是在这一刻，敲响了家族的丧钟。
“为何苍茫道宫的行星没有来！”
“我不信他不知晓这里的事情，可为何没来！！”卓家家主心底在嘶吼，脸上惨笑间他飞速开口。
“王宝乐，看在一凡的情分上，我毕竟是他的父亲……”
王宝乐沉默，卓一凡的下落，他问过赵雅梦，对方也不知晓，此刻脑海浮现其身影后，王宝乐在沉默了几个呼吸后，淡淡开口。
“卓！”
话语一出，卓家家主身体颤抖，瞬间七窍流血，头发刹那花白，修为直接就从元婴大圆满跌落到了结丹，再次跌落到了筑基，随后一路溃散，直至成为了凡人后，随着鲜血的喷出，身体直接就倒了下去。
除了卓家家主外，此刻四散的那些长老，全部身体直接融化，像从没存在过。
“你的命，我留给一凡亲自来取。”王宝乐平静开口，没再理会被废了修为的卓家家主，而是抬起头，望着苍穹，目中的杀机非但没有减少，反而更加冷冽，淡淡传出话语。
“看够了没有？衡量够了没有？”
随着王宝乐话语传出，苍穹突然出现波纹，更有扭曲幻化，紧接着无数丝线凭空出现，汇聚缠绕在一起，形成了一个老者的身影。
这老者面色难看，目中带着凌厉，身穿苍茫道宫的道袍，背后有五把飞剑散出锐利的剑气，此刻死死的盯着王宝乐，沙哑的缓缓开口。
“小伙子，晋升行星不易，我劝你……莫要太过嚣张，否则的话……被镇压之时，你定追悔莫及！”
