第987章 就这？
在这老者出现的同时，王宝乐在地球上灭去五世天族的一幕幕，已然通过太阳系内的阵法，传递到了全部星辰上。
使得太阳系内所有星辰上的修士与众生，都如同观看直播一般，大都看到了这一切！
对于地球上的人们来说，这些年五世天族的统治，使得人们已经疲惫不堪，整个联邦就好似被奴役般，要为苍茫道宫的复苏，奉献出所有。
不但道院被摧毁废除，使得人们无法获得知识，同时自身的修为晋升也都打断，难以得到功法，而这还不算什么，最让人无法承受的，是五世天族主政后，要求每个人都要在固定时间内，上缴自身几乎是极致数量的灵石。
一旦无法完成，就要受到极为残酷的惩罚！
这种奴役众生为旷工般的人生，才是压的众人喘不过气的巨石，甚至可以想象，这么下去，联邦必定会被彻底榨干，某种程度，可以说是用生命为代价，来为苍茫道宫复苏去付出！
所以在看到王宝乐出现，灭去五世天族的一幕后，各个星辰上的人们激动与振奋之声，立刻就传遍四方，尤其是火星上更是如此，火星域主等人，已经从李行文那边知道了王宝乐归来之事，又看到了这一切，所有人都内心振奋激荡。
可也有担忧焦虑，尤其是随着那行星老者出现，这焦虑达到了极致，纷纷看去时，地球上，五世天族城池半空中的王宝乐，抬起了头，看向苍穹中走出的这老者，感受到此人行星中期的修为波动，也察觉到了对方的行星属于灵星的层次。
“就是你给了五世天族狂妄的资格？”王宝乐缓缓开口，对方的一切，在他道星的位格下，无所遁形，被他看得清清楚楚，而反过来那老者的眼中，王宝乐这边则一片模糊。
这也是老者之前虽到来，可却始终隐藏身影没有出现的原因，他只能判断王宝乐是行星，但具体却未知，所以没有轻举妄动，打算看看对方手段再去定夺。
但如今既然被察觉了踪迹，这老者身为行星，虽有忌惮，可也有一定的自信，所以在走出后，直接就阴冷开口，言辞里蕴含了一些教训之意。
他的自信，一方面来自对自身修为的把握，另一方面也有青铜古剑的依仗，再就是对太阳系这里于他眼中皆为土著修士的轻蔑，所以在王宝乐冷眼看来，且反问一句时，这老者冷哼一声。
“小伙子，老夫苍茫道宫德云子，如你这样的新晋行星，身体都还处于虚散状态，精气神还无法化作实质之修，此生见的太多了，念你修为不易，若你辅助我苍茫道宫在此地的修养之事，老夫可以帮你引荐一下，让你拜入我苍茫道宫，成为客卿长老。”
“现在，是自不量力与老夫一战，还是选择加入我苍茫道宫，你一言抉择！”说完，这德云子右手抬起掐诀，顿时其身后五把飞剑刹那就散发出璀璨刺目之芒，更有五道剑气冲天而起，在其头顶汇聚成一颗虚幻的星辰，使得其行星之力，顿时散开，化作了威压，笼罩整个地球。
在他看来，眼前这土著的行星，必定是有一些奇遇，其融合的行星超越了自己，应该是属于仙星的层次，这让他内心嫉妒的同时，也在心底冷哼，暗道对方明显福薄，驾驭不了仙星，否则的话也不会出现如今这身体看似实质，但却明显虚幻的一幕。
他的思绪里，根本就没考虑过对方是分身这个概念，在他的认知中，眼前这土著就是刚刚晋升，肉身与行星还处于不稳的状态。
这样的人，哪怕是仙星，但他若豁出去拼一把使出一些杀手锏，还是有一定把握镇压的，同时他也很满意自己言辞里点出这一切，潜在含义就是告诉对方，别以为晋升到了行星，就可以在自己面前嚣张。
也是因这些判断，他渐渐语气变的愈发强势，此刻话语回荡，修为爆发，剑气激荡间，大有一言不合就要出手之势。
对于这一切，王宝乐神色没有丝毫变化，依旧冷冷望着眼前这老者，淡淡开口。
“你说，我嚣张？”
“不见棺材不掉泪！”老者眉毛一挑，右手蓦然抬起，向着王宝乐那里瞬间落下，口中平静的传出话语。
“镇！”
其话语一出，顿时他身后的五把飞剑升腾的剑气，汇聚成的星辰，光芒刹那大炽，一股在他自己感官中，如浩瀚大海般的无形威压，顿时就从八方汇聚，好似形成了一只无形的大手，在王宝乐头顶向其直接镇压过去！
不但行星中期的修为，在这一刻狂暴，还有他借来的一些青铜古剑之威，也在这一瞬落下，使得太阳系的恒星都微微闪动间，这镇压之力顿时暴涨，于轰鸣中让王宝乐下方的大地都震颤，四周虚无也出现了碎裂征兆！
只是……这在德云子感官里如大海的威压，可在王宝乐的感受中，只是一阵略大的风而已，连头发都没吹起，对他的身体而言，根本就无法撼动丝毫。
“你说，我自不量力？”王宝乐神色如常，依旧淡淡开口。
这一幕，顿时就让德云子眼睛睁大，目中露出惊疑的同时，他双手飞速掐诀，口中传出一声低吼，顿时其背后的五把飞剑立刻升空，汇聚在半空时，使得其浮现出的星辰，越发变的实质的同时，镇压之力更刹那暴涨，向着王宝乐再次镇压过去。
非但如此，那五把飞剑更是化作五道长虹，一样在尖锐的呼啸声中，直奔王宝乐！
轰鸣间，其星辰化作的威压，落在了王宝乐的身上，这一次威力明显比之前要大了不少，终于将王宝乐的头发掀起了一些，而那五把飞剑化作的长虹，也是瞬间临近，只是……越是靠近，竟越是颤抖，到了最后在他身边一丈时，竟颤抖到了极致，光芒急速黯淡。
更是在王宝乐右手抬起间，五把飞剑刹那飞入他的手中，乖巧无比的同时，变成了五个指环，自动环绕在王宝乐的手指上。
“就这？”王宝乐冷冷开口。
“这不可能！！”德云子脑海嗡的一声，面色彻底改变，实在是眼前这一幕，超出了他的想象，让他觉得匪夷所思到了极致，身体本能的就要后退，但就在他退后的瞬间，王宝乐目中寒芒一闪，身体向前一步迈出。
速度之快，刹那消失，在德云子根本就无法来得及反应的瞬间，就出现在了他的面前，右手抬起直接一拳落下！
只是一拳，天地色变，风云碎灭，德云子发出凄厉的惨叫，鲜血狂喷中身体轰的一声，直接就崩溃爆开！
甚至就连其幻化在外的虚幻星辰，也都无法幸免，在其身体崩溃的同时，也直接四分五裂，被强行轰开！
唯独其神魂，在即将被撕裂的一瞬，从青铜古剑突然散出一道光束，刹那落下将其环绕，急速牵引，使德云子神魂逃出一劫，神色骇然中借力急速倒退，飞出地球，在那光束的牵引下，直奔青铜古剑。
“你能逃到哪里？就算是这把青铜古剑，不也在我联邦境内么。”王宝乐平静的传出话语，身体一晃，蓦然追去！
而在他追去的同时，通过太阳系阵法看到这一切的联邦所有人，纷纷心神彻底轰鸣起来，振奋激动之意更是强烈爆发。
“王宝乐！”
“我们缥缈道院的传说，古往今来的最强学首，王宝乐！！”
“联邦第一强者，王宝乐！！”
(本章完)
